Chương 412: Hai Ông Cháu"Hợp đồng này sao toàn điều kiện không bình đẳng"Luật sư khó hiểu nói:"Các điều kiện trong này đều có lợi cho chúng ta. Như vậy thì tập đoàn quốc tế Hoa Thông sẽ bị thiệt.Đây không giống hợp động công bằng, mà giống như muốn lấy lòng chúng ta""Lấy lòng"Hiệu trưởng Hàng và phó hiệu trưởng Mã có chút khó hiểu, chẳng qua nếu không có bất lợi gì chomình, bọn họ liền ký hợp đồng với Tống Hàng.Tống Hàng sau khi ký hợp đồng xong mới thở dài một hơi. Cả đêm qua hắn không ngủ ngon, muốn mauchóng ký hợp đồng, miễn cho Dương Minh thấy hắn làm việc không kịp thời, tới tìm hắn, vậy thì xong rồi.Mặc dù hiệu trưởng Hàng và phó hiệu trưởng Mã cũng kỳ quái tại sao Tống Hàng lại trở nên cung kínhnhư vậy. Nhưng Tiếu Tình không muốn nhiều lời, bọn họ cũng không hỏi nhiều. Ký hợp đồng xong rồi,công việc của bọn họ đã xong.Dương Minh rất hài lòng với thái độ của Tống Hàng. Hai hôm nay, cứ đến trưa là Tống Hàng lái xe đếntrước cổng trường, cầm một túi thịt dê nướng, đứng đợi Dương Minh xuất hiện.Cho dù Dương Minh ra muộn, Tống Hàng vẫn nở nụ cười nghênh đón, không hề có vẻ gì bất mãn."Ông nội, cháu thấy dê nướng quán này rất ngon, hôm nay mua hai xâu cho ông, còn có thịt trâu nướng,nhiều mỡ rất ngon. Cháu cũng mua hai xiên cho ông nếm thử. Nếu ăn ngon, mai cháu sẽ mua nhiều mộtchút"Tống Hàng đưa túi thịt trong tay cho Dương Minh:"Ừ, biểu hiện không sai"Dương Minh gật đầu, khen Tống Hàng một câu."Nên mà, nên mà. Ông là ông nội, cháu là cháu"Tống Hàng nịnh nọt nói. Mấy hôm nay Tống Hàng thấy Dương Minh đã không tức giận, nói chuyện cũngtốt, cho nên hắn có suy nghĩ mới.Hai đại thần võ lâm không được, không thể dựa vào được. Dương Minh mới là cường giả chân chính,là người tàn nhẫn. Mình nếu có quan hệ tối với Dương Minh, như vậy sau này nếu gặp phiền phức gì sẽnhờ Dương Minh giải quyết sẽ không vấn đề gì. Ông giúp cháu là chuyện hiển nhiên. Cho nên Tống Hàngbiểu hiện rất tốt."Mai mày không cần đến"Dương Minh nhìn Tống Hàng, nói."Hả? Ông nội, ông ghét cháu?"Tống Hàng càng hoảng sợ, tưởng rằng mình làm sai cái gì."Mày nghĩ nhiều quá. Tao rất hài lòng với biểu hiện của mày mấy hôm nay, tha cho mày mấy ngày"Dương Minh nói:"Dù sao mày cũng là tổng giám đốc công ty, không thể luôn đi mua đồ ăn cho tao""Không có gì, không có gì, ông nội, cháu hầu hạ ông là bình thường"Tống Hàng nhếch miệng cười, xem ra mình cố gắng đã có hiệu quả,"Lúc nào tao muốn ăn sẽ gọi cho mày"Dương Minh nói:"Mày bảo thư ký đưa đến cho tao là được""Vậy đâu được, cháu tự mình đến"Tống Hàng không dám chậm trễ. Bây giờ, Dương Minh là ngọn Thái Sơn trong mắt hắn, là ngọn núikhông thể vượt qua.Trong mắt hắn, Dương Minh chính là thần. Tại sao, bởi vì thân phận của Dương Minh là một sinh viênbình thường. Nhưng Tống Hàng biết, Dương Minh tuyệt đối không chỉ là một sinh viên, có sinh viên nàolợi hại như vậy không?Tống Hàng đột nhiên nghĩ đến một quyển tiểu thuyết mà mình đã đọc lúc rảnh rỗi trước kia. Cái gì làcao thủ võ lâm ở trong trường, bên trong nói chính là một người tàn nhẫn giấu mình trong trường học.Dương Minh nhất định là người như vậy. Người tàn nhẫn bây giờ đều thích đến trường học. Truyện trênmạng không phải cũng viết như vậy sao? Cho nên Tống Hàng cảm thấy Dương Minh nhất định là một ngườicực kỳ lợi hại, không biết chừng là người tu chân. Cho dù là không phải cũng chính là sát thủ.Đừng có mà nói, tiểu tử Tống Hàng này suy nghĩ thật mạnh, không ngờ lại đoán ra được thân phận thậtsự của Dương Minh. Chẳng qua hắn không dám mở miệng hỏi Dương Minh, vậy chẳng khác gì muốn chết.Chẳng may Dương Minh giết hắn diệt khẩu, như vậy được không bằng mất."Ông nội, ông còn có gì sai bảo không?"Tống Hàng cung kính hỏi."Tạm thời không có. Đúng, hai đại thần bên cạnh mày là từ đâu mà có?"Dương Minh đột nhiên nghĩ đến một vấn đề. Trước đây Tống Hàng nhất định không có hai người này.Nếu không với tính cách của Tống Hàng, lần trước đã có hai người này, như vậy sẽ không để lâu mới đốiphó mình. Như vậy lý do chỉ có một, hai người này gần đây mới xuất hiện."Ách."Tống Hàng do dự một chút, liền nói ngay ra sự thực. Hắn không dám giấu Dương Minh:"Không giấu ông nội, hai người này mới theo cháu, là ông chủ Vương phái đi giúp cháu""Ông chủ Vương? Ông chủ Vương nào?"Dương Minh nhíu mày."Vương Tích Phạm, Lão Đại tập đoàn Hùng Phong Vương thị"Tống Hàng chi tiết đáp:"Mới quen mấy hôm trước""Vương Tích Phạm?"Trên miệng Dương Minh lóe lên một tia cười lạnh:"Hắn tại sao muốn phái hai người đó cho mày? Là hắn bảo mày tìm tao báo thù?""Hắn? Hắn bảo cháu tìm ông? Hắn biết ông? Ông nội"Tống Hàng ngạc nhiên hỏi."Không biết"Dương Minh thản nhiên nói:"Ý của tao là hắn phái hai đại thần cho mày làm gì?""Thực ra hắn đang muốn nhờ cháu."Tống Hàng không dám giấu. Mặc dù buôn lậu là chuyện lớn, nhưng không đáng gì so với mạng mình.Tống Hàng cảm thấy chỉ cần Dương Minh hỏi, mình trả lời, như vậy Dương Minh nhất định sẽ cao hứng:"Vương Tích Phạm muốn nhờ cháu để buôn lậu.""Buôn lậu?"Dương Minh nhìn Tống Hàng, nói:"Tao không nghe nhầm chứ? Vương Tích Phạm muốn buôn lậu? Công ty hắn có quan hệ gì với xuấtnhập khẩu?""Đó là bề ngoài, Vương Tích Phạm trước kia vẫn buôn lậu, nghe nói đã hợp tác với người tiền nhiệmcủa chấu"Tống Hàng vội vàng nói.Dương Minh gật đầu, nhìn Tống Hàng, thản nhiên nói:"Tao biết rồi, chuyện của tao, mày sẽ không nói với Vương Tích Phạm kia chứ?""Nói với hắn làm gì? Ông là ông nội, hắn là cái mẹ gì"Tống Hàng vội vàng lắc đầu nói:"Yên tâm đi, ông nội, thân phận thật sự của ông nội, cháu không dám tiết lộ""Thân phận thật của tao cái gì?"Dương Minh ngạc nhiên, sao giống như mình đang nằm vùng vậy?"Ông là một người tàn nhẫn"Tống Hàng nói:"Ông biển hiện chỉ là một sinh viên, cháu hiểu rõ."Dương Minh không còn gì để nói, xem ra Tống Hàng làm đảo lộn thân phận của hắn rồi. Thân phậnchính thức của hắn chính là sinh viên. Chẳng qua Dương Minh cũng không muốn giải thích, Tống Hàngmuốn nghĩ thế nào thì tùy.Chẳng qua vì thấy Tống Hàng biết tôn kính mình, Dương Minh quyết định mở lời nhắc nhở một chút:"Vương Tích Phạm kia không phải kẻ tốt đẹp gì, mày phải cẩn thận đó. Đừng để khi hắn ngã, đến lúc đótao không thể nào giúp được mày""Hả?"Tống Hàng sửng sốt, chẳng qua lập tức rõ ràng, thầm nghĩ Dương Minh có thù oán với Vương TíchPhạm. Đúng, may là mình lắm miệng nói chuyện này ra, nếu không về sau mình chết như thế nào cũngkhông biết.Chẳng qua nếu Dương Minh có thù oán với Vương Tích Phạm, vậy thì hay rồi. Tống Hàng lập tức bắtđầu ra vẻ chân thành:"Ông nội, ông yên tâm, ông muốn thịt Vương Tích Phạm, cháu sẽ nằm vùng cho ông, chơi trò vô gianđạo với hắn. Hai ông cháu chúng ta thịt chết con mẹ nó"Dương Minh thực ra không sợ trở mặt với Vương Tích Phạm. Dù sao sớm muộn gì hai người cũngchạm mặt, hắn nếu như biết mình đưa thằng anh trai của hắn vào tù, nhất định sẽ không bỏ qua cho mình.Mà Dương Minh cũng căn bản không định tha cho Vương Tích Phạm. Cho nên dù Tống Hàng nói gì vớiVương Tích Phạm cũng không quan trọng.Nhưng xem ra Tống Hàng sẽ không nói ra, hắn hình như rất sợ mình."Ừ, chuyện này để sau hãy nói. Tao chỉ nhắc nhở mày, mày tự biết mà làm"Dương Minh thản nhiên nói."Yên tâm đi, ông nội, cháu biết làm như thế nào"Tống Hàng nói.Đuổi Tống Hàng đi, Dương Minh nhíu mày, thì ra Vương Tích Phạm cũng không phải kẻ đứng đắn gì.Đây cũng là lý do để Dương Minh thịt hắn.Thời điểm cuối năm là lúc tội phạm hoạt động mạnh nhất. Cướp, trộm, hiệu quả gây án cao hơn bìnhthường rất nhiều.Trần A Phúc rốt cuộc không nhịn được nữa, bắt đầu đi gây án trên đường.Hôm nay hắn muốn đến bệnh viện nhân dân số một Tùng Giang, dọa người ở đây mới có thể tìm đượccảm giác.Tâm lý biến thái của Trần A Phúc làm hắn phải ẩn nhẫn đến cực hạn. Hắn muốn phát tiết. Đúng thế, đãlâu lắm rồi hắn không đi dọa người. Sau lần dọa Vương Chí Đào, đã là bốn năm tháng.Trần A Phúc cầm mặt nạ quỷ mới làm ra, mặc một bộ áo choàng màu đen, lén lút biến mất trong bóngđêm.Sáng hôm sau, bệnh viện nhân dân số một Tùng Giang truyền ra một lời đồn kinh khủng, rất nhiều ngườiban đêm đi Wc đã gặp quỷ.Nếu là nơi khác thì còn có thể là lời đồn vô căn cứ. Nhưng đó là bệnh viện, âm khí rất nặng, cho nênrất nhiều người tin.Chương 413: Con Dâu Ra Mắt Bố Mẹ ChồngNhưng dù sao cũng chỉ là lời đồn, bác sĩ và y tá làm ở đó không thấy, nên đều cười trừ, không coi làthật.Chẳng qua có một việc lạ đó chính là tối hôm sau sự kiện quỷ gây loạn lại xuất hiện. Hơn nữa lần nàykhông chỉ có người bệnh thấy, mà ngay cả bác sĩ trực đêm cũng thấy.Viện trưởng bệnh viện lúc này mới coi trọng, vội vàng liên lạc với cảnh sát,"Các đồng chí, mọi người có ý kiến gì với chuyện bệnh viện nhân dân số một Tùng Giang có quỷ?"Trần Phi cầm bản báo cáo, hỏi người của đội hình sự."Rõ ràng là có người giả quỷ"Hạ Tuyết bĩu môi."Ha ha, đúng, đúng là có người giả quỷ"Trần Phi cười nói:"Đó là chắc chắn. Tôi hỏi chính là mọi người có ý kiến gì không?""Ôm cây đợi thỏ"Hạ Tuyết nói."Ý kiến này cũng hay, nhưng theo báo cáo thì thấy hai lần quỷ xuất hiện đều ở địa điểm khác nhau. Mộtlần là ở tầng ba, một lần trên gần tầng thượng, đặc biệt là lần thứ hai, ảnh hưởng rất lớn. Các lãnh đạo đãnghỉ hưu ở Tùng Giang chúng ta đều đến đó chữa bệnh, có một lãnh đạo bị dọa ngã gãy chân"Trần Phi nói:"Ngoài việc đó ra còn chưa có ai bị thương. Chẳng qua điều này làm chúng ta phải chú trọng. Nếu nhưlúc đó là có bệnh nhân bị bệnh tim, hôm nay chúng ta phải xử lý chính là vụ án mạng"Mọi người nghe Trần Phi nói xong đều khẽ gật đầu. Cũng may, cũng may là chưa dọa chết người, nếukhông chuyện lớn rồi."Đây là bản đồ bệnh viện"Trần Phi lấy một bản đồ ra;" Vị lãnh đạo gãy chân, trước khi về hưu là người có quyền lực ở Tùng Giang. Cấp dưới của người nàyđang nắm quyền to, cho nên yêu cầu chúng ta mau chóng phá án"Mọi người ngồi đây đều gật đầu, bắt đầu đứng quanh Trần Phi xem bản đồ."Bệnh viện có tất cả sáu khu nhà, từng khu nhà từ ba đến mười sáu tầng. Nếu như chúng ta muốn ôm câyđợi thỏ, như vậy sẽ phải huy động lực lượng cảnh sát rất lớn. Người của phòng cảnh sát hình sự chúng tacăn bản là không đủ. Tôi nhất định cần phải nhờ công an cục điều người đến hỗ trợ. Mỗi một khu nhà, mỗimột tầng đều phải có người gác"Trần Phi nói tiếp:"Ngoại trừ ôm cây đợi thỏ, còn có biện pháp nào khác không?""Chắc là không có"Mọi người đang ngồi suy nghĩ một chút rồi lắc đầu. Đúng thế, thủ phạm gây án ở địa điểm khác nhau,điều này khiến quá trình phá án trở nên khó khăn."Nếu như chỉ cần gác ở cửa mỗi tòa nhà thì sao?"Hạ Tuyết đột nhiên nói:"Như vậy chỉ cần chú ý đến nhân vật khả nghi tiền vào sẽ tốt hơn không?""Nếu như người giả quỷ là người trong bệnh viện, hoặc là bệnh nhân thì sao?"Trần Phi cười khổ nói:"Trước khi phá án, bất luận ai cũng có thể là thủ phạm. Hạ Tuyết, tôi biết suy nghĩ của Dương ca, chẳngqua Dương ca muốn phá án lớn, còn phải rèn luyện thêm vài năm nữa""A"Hạ Tuyết sửng sốt, mặt liền đỏ lên. Mình đúng là vẫn còn non, khó trách không được Trần Phi giao chođi chấp hành nhiệm vụ quan trọng. Chẳng qua Hạ Tuyết đã thầm hạ quyết tâm, nhất định phải phá một vụ ánlớn cho người khác thấy Hạ Tuyết này cũng được.Trần A Phúc cầm tờ báo trong tay, trong lòng vừa khẩn trương vừa hưng phấn. Dát, mình không ngờ làmmột lãnh đạo sợ đến độ ngã gãy chân. Một cảm giác thành tựu dâng lên. Trần A Phúc rất hưng phấn, hưngphấn đến độ không thể hình dung.Nhất là hai hôm nay, nhìn vẻ mặt hoảng hốt, không ngừng hét lên của những người đó, Trần A Phúc càngthêm cao hứng. Chẳng qua Trần A Phúc cũng không phải thằng ngu, sau khi thấy báo chí đưa tin về việcnày, cũng biết trong một thời gian mình không thể giả quỷ được. Cảnh sát rất có thể đang ngồi ở bệnh việnđợi mình mắc câu.Cũng may áp lực trong lòng đã được phát tiết, Trần A Phúc không còn áp lực nhiều như trước. Hắn lạikhôi phục thân phận bình thường, đến khách sạn làm việc. Mà mặt nạ quỷ đã bị hắn cất kỹ.Hôm nay đã là ngày thứ ba khách sạn ngồi chầu chực ở bệnh viện, trước khi có biện pháp hôm qua, chỉcó thể sử dụng phương pháp ôm cây đợi thỏ. Chẳng qua đêm đó bệnh viện vẫn rất yên lặng. Ba ngày liêntiếp mà không xảy ra chuyện gì.Trần Phi không còn cách nào khác, còn có rất nhiều vụ án muốn phá, không thể cứ quấn lấy vụ án này?Trần Phi chỉ có thể rút một bộ phận người về, những người khác tiếp tục ngồi chầu chực ở khách sạn.Năm mới đến, hôm nay là ngày mồng một tháng một dương lịch.Hôm nay, Trần Mộng Nghiên dậy rất sớm, trời còn chưa sáng đã trang điểm mình rất đẹp. Vì sao? Hômnay chính là ngày con dâu đi gặp mẹ chồng. Lần đầu tiên đến nhà Dương Minh với thân phận bạn gái. TrầnMộng Nghiên. Có thể không khẩn trương sao."Mẹ, mẹ bảo con nên mặc quần áo nào cho đẹp?"Trần Mộng Nghiên đứng trước tủ quần áo, lo lắng."Ha ha, đứa ngốc, sao phải khẩn trương như vậy. Con cũng không xấu mà"Trần mẫu cười nói:"Hơn nữa mẹ Dương Minh không phải đã nói chuyện điện thoại với con sao, mẹ Dương Minh có ấntượng tốt với con mà?""Nhưng mà. gặp mặt lại khác ạ"Trần Mộng Nghiên có chút xấu hổ:"Hơn nữa đây lại là lần ra mắt đầu tiên""Ừ, vậy mẹ tham mưu cho con. Áo lông màu vàng này cũng được, Tiểu Nghiên, con mặc áo này đi"Trần mẫu lấy một chiếc áo lông trong tủ quần áo ra đưa cho Trần Mộng Nghiên."A? Cái này?"Trần Mộng Nghiên ngẩn ra:"Cái này không phải áo hồi con học cấp ba sao, hình như hơi trẻ?""Không sao đâu? Mẹ thấy rất đáng yêu"Trần mẫu cười nói."Mặc vào có phải hơi trẻ con không ạ? Mẹ, con có phải nên mặc già dặn chút không?"Trần Mộng Nghiên hỏi."Con sao thế, con trong mắt mẹ luôn là đứa trẻ không lớn. Mẹ nghĩ, bố mẹ Dương Minh đối với DươngMinh cũng là như vậy. Cho nên trong mắt bọn họ, con và Dương Minh đều là trẻ nhỏ, mặc già dặn quá sẽkhông hay"Trần mẫu vỗ vỗ trán Trần Mộng Nghiên, nói."Như vậy ạ. Vâng, con mặc cái này"Trần Mộng Nghiên gật đầu, cầm chiếc áo trong tay."Đi thôi, mẹ làm bữa sáng rồi, bố con đang đợi ở trong phòng, chúng ta mau xuống thôi"Trần mẫu nói."Vâng ạ"Trần Mộng Nghiên cầm áo, cùng mẹ đi ăn sáng.Trần Mộng Nghiên hôm nay dậy sớm, Dương Minh sao không phải chứ. Hắn không phải khẩn trươngmà ngủ không ngon, mà mới sáng sớm đã bị mẹ đập cửa gọi dậy."Dương Minh, mau dậy thôi. Con không phải đi đón con dâu của mẹ sao. Sao còn không dậy?"Dương mẫu gọi ầm ĩ."Được rồi ạ, con biết, con dậy đây"Tối qua Dương Minh đấu địa chủ với" Cô giáo dã man"đến nửa đêm. Cô nàng này nói tâm trạng không tốt, tết dương lịch không về chỗ bố mẹ, một mình rấtbuồn, người yêu lại không thể ở bên. Dương Minh mềm lòng, chơi địa chủ với nàng đến nửa đêm.Tận nửa đêm mới ngủ làm cho bây giờ đang rất mệt. Hắn mới ngủ chưa đến ba tiếng mà.Dương Minh buồn ngủ mở cửa phòng ra, đã thấy Dương mẫu sớm ăn mặc chỉnh tề, ngay cả Dương Phụkhông chú ý bề ngoài, hôm nay cũng mặc vào chiếc átruyenfull.vn lê mà Dương Minh mua cho, trông rấtphấn chấn ngồi trên ghế. Thấy Dương Minh đi ra, lập tức mắng:"Hôm nay là hôm nào mà còn ngủ nướng. Mau đi đánh răng rửa mặt rồi đón Trần Mộng Nghiên đếnđây. Bố và mẹ con ở nhà chờ""Con biết mà"Dương Minh gật đầu, đi nhanh vào toilet, rửa mặt đánh răng, sau đó mặc quần áo đi ra ngoài.Bắt một chiếc taxi đi đến trước cửa tiểu khu nhà Trần Mộng Nghiên. Dương Minh gọi điện cho TrầnMộng Nghiên."Alo, Mộng Nghiên, anh đến trước cửa khu nhà em rồi"Dương Minh nói."Bố mẹ em bảo anh lên ngồi một chút, anh lên không?"Trần Mộng Nghiên hỏi."Mai đi, không phải đã nói trước rồi sao. Hơn nữa bố mẹ em đã gặp anh, cũng không cần lên chào hỏigấp như vậy chứ?"Dương Minh nói."Được, em xuống ngay"Trần Mộng Nghiên nói:"Anh chờ em khoảng mười phút""Ok"Dương Minh dập máy, đợi khoảng năm phút đã thấy Trần Mộng Nghiên đang đi nhanh về phía mình."Dát"Dương Minh thấy Trần Mộng Nghiên mặc như vậy, vui mừng:"Đây không phải áo lông em mặc hồi lớp mười hai sao?""Đúng, anh vẫn nhớ à?"Trần Mộng Nghiên kinh ngạc, không ngờ Dương Minh còn nhớ. Lớp mười hai chỉ mặc có mấy lần cáiáo này, sau đó Trần Mộng Nghiên cảm thấy mặc trông rất trẻ con, nên nàng mua một chiếc áo lông màutrắng.Tổng cộng mặc không đến mười lần mà Dương Minh lại nhớ rõ. Trong lòng Trần Mộng Nghiên khôngkhỏi cảm thấy ngọt ngào.Chương 414: Kỷ Niệm Cấp Ba"Lần đầu em mặc áo này, anh đã nhớ rõ"Dương Minh cười nói:"Hôm đó là giờ thể dục, lớp chúng ta học trượt băng, có một thằng còn cố ý làm em ngã""Ồ?"Trần Mộng Nghiên bị Dương Minh nhắc cũng có chút ấn tượng, hình như đúng là vậy. Tên đó là mộthọc sinh cá biệt trong trường, năm đó cứ quấn lấy mình, lần đó va vào nàng chính là muốn nhân cơ hộichiếm tiện nghi của nàng. Cũng may Dương Minh kịp thời chạy đến, đỡ nàng dậy. Như vậy mới khiến tênnam sinh kia không thực hiện được âm mưu.Chẳng qua khi đó Trần Mộng Nghiên không có cảm giác gì đặc biệt cả, chỉ coi hắn là bạn học cùng lớp,không nhớ mấy. Lúc này Dương Minh nhắc đến, nàng mới nhớ."Lần đó là anh đỡ em dậy? Thật khéo"Trần Mộng Nghiên cười cười, nhìn Dương Minh, nói:"Thật không ngờ, hai chúng ta cuối cùng lại yêu nhau""Gì mà khéo? Anh vẫn để ý đến em. Chiếc áo lông màu vàng của em không ngừng nhảy lên trong timanh"Dương Minh dở khóc dở cười:"Bây giờ cũng không sợ nói với em, anh lúc đó gần như ngày nào cũng chú ý đến em""A."Trần Mộng Nghiên giật mình, dừng lại, ngẩng đầu nhìn Dương Minh, trên miệng không nhịn được nở nụcười:"Thật chứ?""Đương nhiên là thật"Dương Minh cũng dừng lại:"Anh thầm mến em suốt ba năm, không ngờ anh rốt cuộc đã yêu được người tình trong mộng của mình,dát dát""Gì mà đã yêu được, khó nghe quá, không đứng đắn gì hết"Trần Mộng Nghiên hơi hối hận, nếu như mình sớm phát hiện Dương Minh có tình cảm với mình, sớmyêu hắn, như vậy hắn còn thích ai khác nữa sao? Có lẽ là không. Hơn nữa ở bên hắn thật thích, thật vui vẻ,thật hạnh phúc. Trần Mộng Nghiên rất thích cảm giác này. Nàng lại thầm hâm mộ mấy đôi yêu sớm mà lúctrước nàng rất ghét.Trần Mộng Nghiên bây giờ nghĩ như vậy, nhưng lúc đó thì không, đây là suy nghĩ ở từng gian đoạn."Lúc ấy, anh thấy Vương Chí Đào dạy em trượt băng, anh thiết chút nữa dùng băng đao ném hắn"Dương Minh nhớ đến kỷ niệm năm đó."Lúc ấy hắn dạy em sao?"Trần Mộng Nghiên lắc đầu, hiển nhiên không thể nhớ:"Vậy sao anh không đến dạy em?""Anh lúc đó là vua sức khỏe, học sinh giỏi như em tránh anh còn không kịp"Dương Minh cười khổ nói."."Trần Mộng Nghiên trầm ngâm nói:"Học kém. thực ra bây giờ sau khi lên đại học, thấy quan niệm đó đúng là lạc hậu""Có thể do lúc đó anh tự ti, cũng có thể là đang chán nản"Dương Minh thở dài nói:"Anh từng gặp một chuyện khiến không dám tiếp cận em""Anh nói chính là Tô Nhã?"Trần Mộng Nghiên cắn môi nói.Dương Minh không trả lời, khẽ gật đầu."Anh nói. anh thích em nhất, hay là thích Tô Nhã hơn?"Trần Mộng Nghiên biết hỏi như vậy không ổn, nhưng vẫn không nhịn được hỏi một câu. Nàng chính làngười như vậy. Dương Minh hiểu rõ tính cách của nàng.Mặc dù hay ghen, nhưng cuối cùng vẫn phải thỏa hiệp."Không thể so sánh, cảm giác khác nhau"Dương Minh thành thật nói:"Mộng Nghiên, vấn đề này của em hỏi không có câu trả lời. Ít nhất em chính là bạn gái đầu tiên anh đưavề nhà""Hì hì."Trần Mộng Nghiên nghe xong Dương Minh giải thích, trên mặt cười tươi như hoa, vô cùng ngọt ngào,chút ghen tuông nho nhỏ với Tô Nhã đã bay lên chín tầng mây. Đúng, Tô Nhã đã là quá khứ, mình bây giờmới là bạn gái Dương Minh. Nghĩ đến đây, Dương Minh chủ động đưa tay ra khoác tay Dương Minh."Sao, thân mật như vậy, không sợ người nhà em thấy sao?"Dương Minh cười trêu. Trước kia mỗi lần đưa Trần Mộng Nghiên về, nàng không dám quá thân mậtvới mình."Đáng ghét, biết rõ bố mẹ người ta biết anh rồi còn gì"Trần Mộng Nghiên oán trách."Chúng ta thêm bước nữa nhé, hôn kích tình nào"Dương Minh quay đầu lại, cười cười nhìn Trần Mộng Nghiên."Được, em đang dùng son, không sợ thì hôn"Trần Mộng Nghiên cũng không chịu yếu thế, dù sao lần trước hôn đã bị bố gặp, nàng không sợ nữa.Dương Minh không để ý, không cần biết nàng đánh son hay không, hôn chụt vào mặt Trần Mộng Nghiên."Anh xấu lắm, hôn mặt người ta"Trần Mộng Nghiên trừng mắt nhìn Dương Minh."Không có, anh nói hôn chứ không nói sẽ hôn môi. Em nghĩ quá phức tạp mà thôi"Dương Minh nói."Đi chết đi, không để ý đến anh"Trần Mộng Nghiên tức giận nói."Hắc hắc"Dương Minh cười một tiếng."Đúng, tên khóa trên hôm trước sau đó không tiếp tục dây dưa với em nữa, hơn nữa hôm sau em cònthấy hắn quấn băng trên đầu"Trần Mộng Nghiên đột nhiên nghĩ nghĩ rồi nói:"Không phải anh làm chứ?""Ách. anh đánh hắn một trận"Trần Mộng Nghiên không nhắc, thiếu chút nữa Dương Minh đã quên. Dương Minh đánh nhiều người,sao có thể nhớ hết mọi người chứ."Ừ, thủ đoạn hơi cực đoan, chẳng qua ý đồ thì tốt, thưởng cho anh"Trần Mộng Nghiên nói xong, cũng hôn chụt vào mặt Dương Minh.Trần Mộng Nghiên vốn cao, cao gần mét bảy, cho nên hôn Dương Minh không phí sức lắm."Ha ha"Dương Minh vui vẻ:"Em đây là thưởng sao?"Đưa tay lên sờ mặt, dính dính son môi, Dương Minh lắc đầu."Hì hì"Trần Mộng Nghiên cao hứng giơ nắm tay lên:"Trả thù thành công"Hai người bắt một xe taxi, đến phố mua sắm. Hôm nay là lần đầu tiên Trần Mộng Nghiên đến nhàDương Minh, hiển nhiên phải mua ít quà, đây là điều nên làm."Bố mẹ anh thích gì?"Trần Mộng Nghiên nhìn đủ các thứ trước mặt, hỏi Dương Minh.Hai người bọn họ đang ở trong cửa hàng bách hóa lớn nhất Tùng Giang. Bây giờ ở khắp nơi trong cửahàng đều đề biển giảm giá. Dương Minh và Trần Mộng Nghiên đi theo dòng người."Bố mẹ anh thực ra cũng không thiếu gì. Em mua gì cũng được, chỉ cần có lòng là được mà. Em muahoa quả đi, bọn họ sẽ vui"Dương Minh nói."Bố anh có hút thuốc không?"Trần Mộng Nghiên đi qua quầy thuốc lá, hỏi."Đừng, anh biếu bố em thì được, em là con gái, biếu rượu, thuốc sẽ không hay"Dương Minh lắc đầu nói."Nói cũng đúng"Trần Mộng Nghiên gật đầu:"Em mua cho bố mẹ anh mỗi người một chiếc áo nhung nhé?""Được đó"Dương Minh nghĩ một chút, áo nhung của bố mẹ là mua khi thị trường giảm giá hồi năm trước, vẫn chưamua cái mới.Hai người đến quầy hàng chuyên doanh, nơi này đang giảm giá, mua hai cái sẽ được giảm giá hai mươiphần trăm.Trần Mộng Nghiên và Dương Minh cùng nhau mua hai chiếc áo thích hợp người đứng tuổi mặc, sau đólấy phiếu, chuẩn bị đi trả tiền.Dương Minh rất tự nhiên rút thẻ ngân hàng ra định trả tiền, nhưng bị Trần Mộng Nghiên ngăn lại:"Em trả""Không phải như nhau sao."Dương Minh kinh ngạc nói."Khác à nghe, cái khác thì có thể, nhưng đây là tấm lòng của em với bố mẹ anh, đương nhiên em trảtiền mới đúng"Trần Mộng Nghiên nói."Được, theo ý em"Dương Minh nói. Gia đình Trần Mộng Nghiên cũng được, hắn không từ chối.Trả tiền xong, Dương Minh và Trần Mộng Nghiên bắt taxi về nhà Dương Minh. Vừa lúc chín giờ."Nhà anh ở đây à"Trần Mộng Nghiên lần đầu tiên đến nhà Dương Minh, có chút tò mò:"Rất gần trường chúng ta""Đúng thế, khi đó anh còn đi xe đạp đi học"Dương Minh gật đầu."Đúng, em còn cảm thấy bực mình. Xe của anh đâu? Sao sau này không đi?"Trần Mộng Nghiên thuận miệng hỏi:"Khi đó em còn muốn anh đèo em trên xe đạp đi chơi, cảm giác đó nhất định sẽ rất thích""Xe đạp? Đừng nhắc đến, bị người phá rồi"Dương Minh toát mồ hôi, cũng không phải do thằng ranh Kim Cương kia phá của mình sao? Đúng,thằng ranh này còn chưa đền xe cho mình, hôm nào phải gõ hắn một chút."Đập? Chuyện gì thế? Anh trêu vào ai?"Trần Mộng Nghiên trở nên khó coi, nàng không thích Dương Minh đánh nhau, nàng lo lắng."Gì mà anh đi trêu chọc người. Em biết Kim Cương không?"Dương Minh nói:"Chính là giáo viên thể dục trường mình đó""Ừ, em có nghe, có quan hệ gì với anh? Chẳng lẽ xe anh do người này phá?"Trần Mộng Nghiên hỏi."Chính là hắn."Dương Minh cười khổ nói:"Chẳng qua không phải anh trêu chọc hắn, mà là hắn đi trêu chọc anh"Dương Minh nói chuyện với Triệu Oánh ra một lần cho Trần Mộng Nghiên nghe.Chương 415: Trong Lòng Còn Có Tô Nhã"Thì ra là như vậy, chẳng qua Oánh tỷ đối với anh rất tốt"Trần Mộng Nghiên bây giờ đã gọi Triệu Oánh là Oánh tỷ."Đúng thế, nếu như không có em và Oánh tỷ, anh cũng chưa chắc có thể đỗ vào đại học"Dương Minh hiển nhiên không thể nói vì mình có dị năng. Đối với Trần Mộng Nghiên, Dương Minhmặc dù không thể nói là không tin nàng, nhưng không thể như Tiếu Tình."Em còn tưởng rằng anh mượn cơ hội theo đuổi em"Trần Mộng Nghiên cười cười."Trên thực tế là như vậy"Dương Minh gật đầu.Đến cửa nhà Dương Minh, Trần Mộng Nghiên lại sợ:"Dương Minh, em lo lắng""Không sao đâu, em vừa nãy không phải còn nói còn cười sao. Hơn nữa, mẹ em cũng thích em, khôngăn thịt em đâu"Dương Minh an ủi."Em vẫn sợ mà."Trần Mộng Nghiên hơi lùi về sau hai bước."Không sao đâu, em lâm trận bỏ chạy à"Dương Minh cười nói."Nhưng mà"Trần Mộng Nghiên còn chưa nói xong thì nghe thấy tiếng" cạch"cửa bảo vệ trong nhà Dương Minh đã được mở ra."Mộng Nghiên, cháu đã đến, sao không gõ cửa?"Dương mẫu cười cười ra đón."Cháu. cháu chào bác"Trần Mộng Nghiên thấy không thể trốn được, chỉ có thể đi tới cùng:"Đây là áo mà cháu mua biếu hai bác"Trần Mộng Nghiên là lần đầu đến nhà, không biết nên làm như thế nào. Nàng cũng không có kinhnghiệm, cũng không biết nói gì, đành phải lấy quà ra làm bia đỡ."Ha ha"Dương mẫu cười cười cầm lấy:"Được, bác nhận, mau vào đi"Trần Mộng Nghiên lúc này mới xấu hổ cúi đầu vào nhà Dương Minh. Dương Phụ ngồi trên ghế, cũng đãđứng lên:"Chào mừng, Trần Mộng Nghiên, cháu ngồi đi""Cảm ơn bác"Trần Mộng Nghiên gật đầu, nhưng không ngồi xuống."Lão Dương, đây là áo mà Mộng Nghiên mua cho hai chúng ta"Dương mẫu đặt quà mà Trần Mộng Nghiên mua lên bàn."Tốt quá, tôi đang cần một cái"Dương Phụ vui vẻ cười cầm lấy.Trần Mộng Nghiên thấy thái độ của bố mẹ Dương Minh với mình rất tốt, yên tâm hơn."Đại Minh, đi rửa hoa quả cho Mộng Nghiên"Dương mẫu thấy Dương Minh đứng ngơ ngác ở một bên, vội vàng phân phó."Vâng"Dương Minh gật đầu."Bác, không cần đâu ạ."Trần Mộng Nghiên vội vàng nói."Không phiền gì đâu, bảo nó đi, chúng ta nói chuyện"Dương mẫu nhiệt tình cầm tay Trần Mộng Nghiên.Dương Minh xuống bếp rửa hoa quả, Dương mẫu và Trần Mộng Nghiên nói chuyện:"Mộng Nghiên, hồi cấp ba cháu và Đại Minh rất tốt hả?""Vâng."Trần Mộng Nghiên xấu hổ gật đầu:"Tốt ạ.""Vậy cũng có thể coi hai đứa là thanh mai trúc mã"Dương mẫu cười nói:"Bố mẹ cháu biết chuyện hai đứa chưa?""Biết rồi ạ"Trần Mộng Nghiên đáp."Bọn họ nói như thế nào với chuyện của hai đứa?"Dương mẫu hỏi."Bố mẹ cháu cảm thấy tốt ạ. Mai cháu và Dương Minh sẽ gặp bố mẹ cháu"Trần Mộng Nghiên nói."Ồ? Ngày mai?"Dương Minh cười nói:"Ha ha, vậy càng tốt. Nếu không hay là hôm nào bác và bố Đại Minh đến gặp bố mẹ cháu, xác địnhchuyện hai đứa""A."Trần Mộng Nghiên kinh ngạc, có nhanh quá không? Đã xác định rồi?"Mẹ, mẹ nói gì thế. Bọn con mới năm thứ nhất mà"Dương Minh thấy Trần Mộng Nghiên kinh ngạc, vội vàng giải thích. Hắn mặc dù đang ở trong bếp,nhưng mắt vẫn nhìn ra phòng khác," nhìn thấy"mẹ nói gì."Năm thứ nhất thì sao, mẹ chỉ nói bố mẹ hai bên gặp nhau, không có ý gì khác"Dương mẫu nói."Được rồi, trước không nói cái này"Dương Phụ cũng thấy Trần Mộng Nghiên và Dương Minh đang xấu hổ, vì thế xua tay nói:"Đi, chúng ta xuống bếp, lưu lại không gian riêng tư cho hai đứa""Cũng đúng, gần mười giờ rồi, đi nấu cơm thôi"Dương mẫu cũng đứng lên."Bác, cháu xuống giúp bác"Trần Mộng Nghiên cũng vội vàng đứng lên. Bởi vì nàng cảm thấy con dâu đủ tư cách ít nhất phải biếtxuống bếp. Trong các truyện không phải đều viết như vậy sao?"Không cần, cháu mặc đẹp như vậy, đừng để bị nhiễm mỡ và khói"Dương mẫu xua tay cười nói:"Cháu và Đại Minh vào phòng chơi đi""Cháu xuống giúp hai bác một chút, làm người sai vặt ạ"Trần Mộng Nghiên nói thêm."Được, vậy cháu giúp bác rửa rau, cái khác thì không cần"Dương mẫu thấy Trần Mộng Nghiên nói thế, liền gật đầu đáp ứng. Chẳng qua trong lòng cũng rất caohứng. Mặc dù bây giờ trong lòng bà đã rất hài lòng với cô con dâu này, người vừa đẹp, học lại giỏi, lạibiết nấu ăn, như vậy không phải rất tốt sao.Dương Minh một mình nhàm chán, hắn đành về phòng dọn dẹp một chút. Sáng nay dậy khá vội vàng nênkhông kịp gấp chăn màn.Dương Minh gấp chăn màn xong, mở cửa sổ ra lấy không khí, thì thấy Trần Mộng Nghiên đi đến."Sao, không giúp nữa à?"Dương Minh hỏi."Em cũng muốn, nhưng phòng bếp quá nhỏ, chỉ có thể đứng được hai người, ba người đứng khá chậtnên bác bảo em lên"Trần Mộng Nghiên bất đắc dĩ nói.Dương Minh gật đầu, nhà mình đã cũ, phòng bếp rất nhỏ, không giống như các phòng bếp lớn bây giờ.Dương Minh định hết tết sẽ mua một nhà khác cho bố mẹ ở, nhưng bố mẹ không đồng ý. Bởi vì Dương Phụlàm ngay gần đây, chuyển đi xa sẽ không tiện. Mà ở gần đây không có nhà chung cư nào mới xây để bán,Dương Minh đành thôi."Em có thể nhìn quanh chút không?"Trần Mộng Nghiên đi vào phòng Dương Minh, hỏi. Bởi vì nàng xem trên phim thì thấy trong phòng namsinh đều có những thứ không muốn người ta thấy, ví dụ như truyện ***, đĩa ***."Đương nhiên là có thể"Dương Minh cười nói:"Em cứ xem đi"Dù sao trong phòng hắn cũng không có mấy thứ linh tinh đó."Tốt quá"Con gái luôn thích tìm ra nhược điểm gì đó của bạn trai, Trần Mộng Nghiên đương nhiên không ngoạilệ."Ồ? Ai vậy?"Trần Mộng Nghiên chỉ vào một bức ảnh nhỏ đặt trên giá sách, hỏi."Ồ"Dương Minh ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua bức ảnh mà Trần Mộng Nghiên chỉ:"Là Tô Nhã""Tô Nhã. thì ra cô ấy là Tô Nhã."Trần Mộng Nghiên nhìn cô bé đáng yêu trong bức ảnh, lẩm bẩm. Trần Mộng Nghiên từ nhỏ đã cho mìnhrất đẹp, nhưng thấy ảnh của Tô Nhã, không thể không thừa nhận cô gái này tương đương mình, thậm chí cònđáng yêu hơn mình một ít."Cô ấy rất đẹp"Trần Mộng Nghiên thở dài nói."Em không phải hỏi anh giữa em và Tô Nhã ai đẹp hơn sao, tự mình nhận xét"Dương Minh cười nói."Sao có thể chứ, ảnh này là hồi còn nhỏ, không thể so sánh. Về em sẽ tìm ảnh hồi cấp hai của mình, đưacho anh xem"Trần Mộng Nghiên không chịu thua nói."Được"Dương Minh gật đầu."Vậy anh. cũng phải đặt ảnh của em ở trên giá sách, không được, phải ở đầu giường"Trần Mộng Nghiên biết nếu như bắt Dương Minh cất ảnh Tô Nhã đi là không thể, cho nên chỉ cố gắngmuốn được đãi ngộ như Tô Nhã, thậm chí hơn Tô Nhã một chút."Được, không vấn đề gì. Em nếu muốn làm hình nền trên máy điện thoại di động của anh cũng được"Dương Minh cảm thấy hơi buồn cười nói."Quyết định như vậy"Trần Mộng Nghiên nghiêm nghị nói."Dương Minh, anh nói cho em nghe về Tô Nhã được không?"Trần Mộng Nghiên cầm bức ảnh của Tô Nhã lên, do dự một chút rồi nói."Nói em sẽ không ghen chứ?"Dương Minh nhìn Trần Mộng Nghiên, trêu chọc."Người ta đâu nhỏ nhen như vậy. Em chỉ muốn biết chuyện của anh"Trần Mộng Nghiên trừng mắt nhìn Dương Minh."Tô Nhã, thực ra anh và cô ấy cũng không thể xem là bạn trai bạn gái, chỉ là hơi thích nhau một chút,nhưng vẫn không nói ra"Dương Minh nói chuyện của mình và Tô Nhã ra, Trần Mộng Nghiên nghe xong không khỏi rơi lệ.Bản thân Trần Mộng Nghiên không thể nào tin mình sẽ rơi lệ vì tình địch. Nhưng chuyện xưa quá xúcđộng. Dương Minh và Tô Nhã lúc đó thực sự khiến người ta đồng tình. Ngô Trì Nhân kia chính là kẻ ác bá."Ngô Trì Nhân kia quá xấu xa, hắn lại còn giữ thư mà Tô Nhã gửi cho anh nữa"Trần Mộng Nghiên bất bình nói."Được rồi, chuyện em cũng đã biết, em cũng phải nói chuyện của mình cho anh nghe chứ?"Dương Minh hỏi."Em? Em nào có chuyện gì, anh là bạn trai đầu tiên của em"Trần Mộng Nghiên trừng mắt nhìn Dương Minh:"Biết rồi còn hỏi""Ha ha."Dương Minh cười cười."Dương Minh, trong lòng anh bây giờ còn có Tô Nhã, phải không?"Trần Mộng Nghiên đột nhiên hỏi.Chương 416: Chấp Nhận Tô NhãNghe Trần Mộng Nghiên nói, trong lòng Dương Minh run lên. Trần Mộng Nghiên quả nhiên vẫn pháthiện điểm gì đó. Dương Minh trầm ngâm không nói, không biết nên trả lời như thế nào."Thôi, anh không nói em cũng biết"Trần Mộng Nghiên lắc đầu:"Không có gì, em không giận đâu"Trần Mộng Nghiên nghĩ chính là dù sao Tô Nhã cũng không có khả năng trở về, nàng sẽ phóng khoángmột chút, nếu không Dương Minh lại nói nàng ghen."Hả?"Dương Minh kinh ngạc nói:"Có ý gì? Em tiếp nhận Tô Nhã?"Trần Mộng Nghiên toát mồ hôi, thầm nghĩ mình nói tiếp nhận cô ta lúc nào? Mình chỉ nói là không giận,chứ không nói như vậy à nghe? Chẳng qua Trần Mộng Nghiên thấy vẻ hưng phấn của Dương Minh, mắtTrần Mộng Nghiên đảo đảo, thầm cân nhắc lợi, hại. Mình lần trước tiếp nhận Lam Lăng như vậy, DươngMinh rõ ràng không thích kiểu đó.Lúc này nếu mình nói không tiếp nhận, Dương Minh nhất định sẽ mất hứng, phá vỡ mối quan hệ đang tốtđẹp của hai người. Hơn nữa Tô Nhã đã là quá khứ, đã đi ra bên ngoài, đã biến mất nhiều năm, không thểnào xuất hiện quan hệ gì với Dương Minh. Cho nên dù mình nói tiếp nhận cũng không sao. Nghĩ đến đâyTrần Mộng Nghiên ra vẻ hào phóng nói:"Đúng, em tiếp nhận cô ấy""Thật sao?"Dương Minh nhíu mày, trước mặt mình là Trần Mộng Nghiên sao? Sao lại không giống bình thường?Trần Mộng Nghiên đâu có hào phóng như vậy?"Thật"Trần Mộng Nghiên gật đầu nói:"Cao hứng không? Chẳng qua chỉ lần này mà thôi""Ha ha"Dương Minh vừa nghe câu nói bổ sung của Trần Mộng Nghiên, sao còn không hiểu ý của nàng. Thầmnghĩ Trần Mộng Nghiên cho rằng Tô Nhã không thể xuất hiện trong cuộc sống của mình nên mới nói vậy.Chẳng qua Dương Minh không định cứ như vậy mà buông tha. Hừ hừ, Trần Mộng Nghiên, em cũng cólúc thông minh bị thông minh hại. Sau này em không được đổi ý đó. Vì thế Dương Minh nói:"Một lời đã định?""Một lời đã định"Trần Mộng Nghiên gật đầu."Ôm một cái thưởng nào"Dương Minh giang tay ra."Cái gì mà thưởng, rõ ràng anh chiếm tiện nghi"Ngoài miệng thì nàng nói như vậy, nhưng vẫn ngoan ngoãn chạy vào lòng Dương Minh.Triền miên trên giường một lát, Dương Minh không dám có động tác mạnh, nhiều nhất chỉ ôm hôn mộtchút, sờ sờ qua quần áo. Bố mẹ Dương Minh đang ở ngoài, lúc nào cũng có thể vào.Chỉ trong nháy mắt đã đến lúc ăn cơm, mặc dù chỉ có bốn người nhưng bữa cơm hôm nay rất thịnhsoạn."Nào, Mộng Nghiên, ăn thôi"Dương mẫu gắp thức ăn cho Trần Mộng Nghiên, làm Trần Mộng Nghiên xấu hổ."Bác, bác ăn đi ạ, không cần phải gắp cho cháu"Trần Mộng Nghiên cảm thấy mình nên gắp thức ăn cho Dương mẫu mới đúng."Đây là miếng ngọc bội tổ truyền nhà bác, hôm nay bác giao nó lại cho cháu"Dương mẫu tháo miếng ngọc bội trên cổ mình xuống, sau đó giao cho Trần Mộng Nghiên:"Đây là lần đầu tiên bác đến nhà bà nội Đại Minh, bà nội Đại Minh cho bác""Cái này. quá quý giá"Trần Mộng Nghiên kinh ngạc nói, điều này đại biểu cái gì? Đại biểu cho Dương mẫu đã tiếp nhậnmình?"Cái gì mà quý trọng, chỉ là một miếng ngọc bội bình thường, chỉ là một quy củ, muốn làm nó tiếp tụcđược truyền xuống"Dương mẫu cười nói."Cảm ơn bác"Trần Mộng Nghiên run run cầm lấy, rất kích động cầm miếng ngọc bội trên tay, sau đó đeo lên cổ mình.Trong lòng Trần Mộng Nghiên lúc này rất vui vẻ và yên tâm. Gì mà Tô Nhã, gì mà Tô Nhã, còn có LâmChỉ Vận kia, vĩnh viễn không thể so sánh với mình. Mình mới là con dâu chính thức của Dương gia.Trần Mộng Nghiên rất cao hứng, có chút đắc ý nhìn Dương Minh, nhưng lại thấy Dương Minh đangcười cười với mình, Trần Mộng Nghiên rất xấu hổ, cúi đầu xuống.Bữa cơm hôm nay rất vui, buổi chiều, Trần Mộng Nghiên đứng dậy cáo từ, Dương Phụ và Dương mẫucũng không cố giữ lại, dù sao cũng là tết dương lịch, Trần Mộng Nghiên cũng phải về sớm một chút.Hẹn ngày mai đến nhà Trần Mộng Nghiên chơi, Dương Minh đưa Trần Mộng Nghiên ra xe taxi, về nhà."Đại Minh, Trần Mộng Nghiên là cô bé tốt, con phải nắm chặt"Vừa vào cửa, Dương mẫu đã vội vàng nói:"Mấy cậu bé theo đuổi Mộng Nghiên chắc không ít nhỉ? Con đừng để mất nó đó""Mẹ, con của mua cũng rất được các cô gái thích đó, mẹ sợ con không tìm được ai khác sao?"Dương Minh dở khóc dở cười. Không nói Trần Mộng Nghiên không phải là cô gái đứng núi này trôngnúi nọ, mà mình hình như rất có duyên với phụ nữ mà."Con dám"Dương mẫu trừng mắt nhìn hắn:"Mẹ đã quyết định, Trần Mộng Nghiên là con dâu của Dương gia chúng ta, con đổi người, mẹ khôngnhận""Được rồi ạ, con biết, mẹ yên tâm đi. Tình cảm của con và Trần Mộng Nghiên rất tốt"Dương Minh đành phải gật đầu nói."Ừ, mai con đến nhà Trần Mộng Nghiên cũng không thể đi tay không chứ? Người ta cũng mua quà, conchuẩn bị mang gì đến?"Dương mẫu nói."Ồ, lần trước con cầm thuốc từ chỗ bố nuôi về vẫn còn, con cầm đi là được ạ"Dương Minh đã sớm có ý định, Trần Phi là cảnh sát hình sự, thường xuyên phải phá án, thuốc nhất địnhsẽ không rời tay, biếu Trần Phi là thích hợp nhất."Vậy còn mẹ Trần Mộng Nghiên?"Dương mẫu hỏi."Ha ha, con đã sớm chuẩn bị rồi, con lấy một chiếc châm cài áo bạch kim ở công ty Trương thúc"Dương Minh cười nói."Được, con chuẩn bị tốt là được"Dương Minh gật đầu.Hôm sau mới sáng sớm Dương Minh đã dậy. Tối qua Dương Minh không dám chơi địa chủ nữa, sớmđã đi ngủ.Chẳng qua Dương Minh đang chuẩn bị đi ra ngoài thì nhận được điện của Trần Mộng Nghiên."Dương Minh, anh đi chưa?"Trần Mộng Nghiên vội vàng nói:"Chưa, chẳng qua anh đi luôn đây"Dương Minh nói."Vậy anh đừng đến vội."Trần Mộng Nghiên nói:"Xin lỗi, Dương Minh, bố em nhận được điện từ đội, nói có một vụ án, phải họp gấp""Như vậy à, không có gì"Dương Minh cười cười an ủi:"Công việc của Trần thúc chính là như vậy mà, không sao đâu, hôm khác anh đến""Ừm, em xin lỗi, bố em bảo em nói lại với anh"Trần Mộng Nghiên xin lỗi:"Dương Minh, anh không giận chứ?""Có gì mà phải giận?"Dương Minh lắc đầu:"Anh chẳng lẽ không biết phân biệt đúng sai sao?""Hì hì, vậy là được"Trần Mộng Nghiên nói:"Như vậy đi, em đi ngủ bù đây. Hôm qua biết anh muốn đến, tối mẹ bắt em quét dọn nhà cửa, đến tậnnửa đêm""Dát. Vậy em mau đi nghỉ đi"Dương Minh cười nói:"Chào mẹ em thay anh"Vừa dập máy, Dương mẫu lập tức khẩn trương hỏi:"Đại Minh, sao thế? Không muốn con đến?""Không có ạ, Trần thúc bởi vì có việc đột xuất nên phải đi họp, hôm khác con đến"Dương Minh không để ý gì, nói."Đại Minh, có phải nhà Trần Mộng Nghiên không thích con, có ý kiến với con, lại không tiện nói thẳngnên mới lấy cớ như vậy? Đang kỳ nghỉ mà, sao còn đi họp?"Dương mẫu nghi hoặc nói."Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều. Trần thúc là cảnh sát, có việc đột xuất là bình thường"Dương Minh cười khổ nói:"Mẹ không nên làm phức tạp vấn đề. Hơn nữa Trần thúc cũng thích con, con và chú ý sớm đã biết nhau,mẹ đừng suy nghĩ nhiều""Hả? Bố Trần Mộng Nghiên là cảnh sát?"Dương mẫu cũng ngẩn ra:"Thật chứ? Không lừa mẹ? Không phải không thích con nên mới lừa con chứ?"Dương mẫu vừa nghe bố Trần Mộng Nghiên là cảnh sát, nghi ngờ cũng giảm đi hơn phân nửa. Bà cũngbiết cảnh sát có việc đột xuất là bình thường. Có đôi khi đang nửa đêm còn phải bật dậy chạy đến hiệntrường."Lừa con làm gì. Mẹ, vụ án kia của con cũng là do Trần thúc phụ trách"Dương Minh dở khóc dở cười."Là chuyện con *** cô bé kia?"Dương Minh nghe xong Dương Minh nói, ngẩn ra:"Vậy Trần Mộng Nghiên thì sao? Vậy bố Mộng Nghiên còn có ấn tượng tốt với con sao?""Mẹ, con bị người hãm hại mà, đâu có cố ý"Dương Minh lắc đầu nói:"Mẹ yên tâm đi, đừng nghĩ nhiều như vậy""Ai, cũng không biết cô bé kia như thế nào nữa, con hại cả đời con nhà người ta"Dương mẫu thở dài một hơi:"Cô bé đó đúng là người tốt, nếu không phải nó đổi ý, con bây giờ vẫn đang ngồi tù""Mẹ, con biết, con sẽ bù đắp cho cô ấy"Dương Minh nghiêm giọng nói. Vừa dứt câu, điện thoại di động của Dương Minh vang lên. DươngMinh nhìn thoáng qua thì thấy là Trần Phi gọi tới."Alo, Trần thúc"Dương Minh nghe điện."Dương Minh à, chú có việc đột xuất, xin lỗi, chú đã bảo Mộng Nghiên gọi cho cháu, nó gọi cho cháuchưa?"Trần Phi vội vàng nói.Chương 417: Dương Đại Sơn Mời Khách"Vâng, cô ấy đã gọi, cháu biết rồi. Chú có việc mà"Dương Minh nói."Ừ, cháu đừng nghĩ nhiều, ý của chú, cháu hiểu rõ mà"Trần Phi dặn:"Chú luôn coi trọng cháu""Ha ha, cháu hiểu mà"Dương Minh cười nói."Vậy là tốt, hôm nào chú mời cháu ăn cơm"Trần Phi nói:"Không nói nữa, chú đến đội rồi""Vâng, gặp lại chú sau"Dương Minh tắt máy."Bây giờ mẹ yên tâm rồi chứ?"Dương Minh nhún vai cười nói với Dương mẫu vẫn đứng bên nghe lén."Thằng bé này."Dương mẫu bị con trai trêu đến đỏ mặt, đành phải nói:"Nếu thật sự có chuyện thì thôi. Vừa hay, con thu xếp một chút, con và bố con hôm nay chuẩn bị đến dựtiệc ở nhà bác""Bác?"Dương Minh ngẩn ra:"Bác ấy chủ động mời họ hàng sao?"Dương Đại Sơn trong ấn tượng của Dương Minh luôn là người thích tránh xa người thân, chẳng lẽchuyện lần trước làm ông ta thay đổi thái độ?"Ừ, bác con mời khác. Mẹ và bố con tối qua nhận được điện. Bởi vì hôm nay con đến nhà Trần MộngNghiên nên không nói. Bây giờ con không đến đó thì đi cùng bố mẹ"Dương mẫu nói."Vâng ạ, vừa lúc con mua quà tặng Dương Lệ mà vẫn chưa đưa cho chị ta"Dương Minh gật đầu nói. Lần trước từ Hồng Công về vẫn chưa gặp được Dương Lệ." Vậy con chuẩn bị một chút, mẹ và bố con cũng chuẩn bị một chút"Dương mẫu phân phó."Được"Dương Minh đáp.Ba người bắt taxi đến biệt thự nhà Dương Đại Sơn. Hôm nay Dương Đại Sơn mời khách ở nhà, đây làlần đầu tiên. Các lần trước đều là ở nhà hàng khách sạn. Dương Đại Sơn ngại nhất chính là người thân đếnnhà.Có lẽ bởi vì lần trước bị bắt, nhà Dương Minh bỏ sức không ít cho nên Dương Đại Sơn rất nhiệt tìnhbắt chuyện với bọn họ."Đại Hải, đến rồi à? Mau vào nhà ngồi. Chị dâu chú đang dưới bếp, không thể ra đón"Dương Đại Sơn nói."Bác"Dương Minh chào một câu. Mặc dù có chút thành kiến với lão, nhưng vì bố mẹ, Dương Minh vẫn phảitôn kính một chút. Huống hồ biểu hiện hôm nay của lão không làm người khác chán ghét."Dương Minh à, chị cháu trên lầu, cháu đi tìm nó đi, lát nữa Tiểu Ba cũng đến"Dương Đại Sơn nói."Vâng, cháu vừa lúc mang quà cho chị ấy, cháu lên đó"Dương Minh gật đầu."Ha ha, còn mang quà gì chứ, người một nhà mà"Tính tình Dương Đại Sơn đúng là thay đổi không ít? Tại sao? Cũng không phải là lần trước bị bắt sao.Sau vụ việc sống chết đó, Dương Đại Sơn thấy được rất nhiều. Cũng không còn phản cảm người thânđến chơi nữa. Bây giờ dù nhà Dương Minh đến vay chút tiền, lão cũng không phản đối. Nhưng lão khôngbiết Dương Minh bây giờ còn nhiều tiền hơn lão nhiều.Dương Minh lên lầu, đi đến cửa phòng Dương Lệ, gõ cửa. Dương Lệ từ trong nói vọng ra:"Ai đó? Cửa không khóa"Dương Minh đẩy cửa đi vào:"Là em, Dương Minh""Em cũng đến?"Thái độ Dương Đại Sơn đã tốt không có nghĩa Dương Lệ cũng tốt."Đến, đây là quà em mang từ Hồng Công về cho chị, có muốn hay không thì tùy"Dương Minh nghe giọng điệu này của Dương Lệ liền tức giận. Ông nợ gì cô, cô đưa cái mặt thối tha đóra sao? Nếu không phải họ hàng sớm đã tát cho cô một cái."Em? Mang cho chị?"Dương Minh chu miệng nói:"Không phải mấy đồ thổ sản gì chứ?""Không thích thì tùy"Dương Minh tức giận:"Không thích chị ném ra ngoài cửa sổ""Đồ gì, đưa chị xem chút"Dương Lệ ngoài miệng nói không cần, nhưng tay lại không rảnh rỗi, mở cái túi mà Dương Minh đưacho nàng."Túi LV?"Dương Lệ ngẩn ra:"Đây là hàng thật sao? Em có thể mua được sao?"Dương Minh tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, thật muốn đá cho Dương Lệ một cái:"Không cần thì chị ném đi"Túi này lúc Dương Minh đi mua túi cho Dương Minh, thuận tiện mua cho Dương Lệ, không nghĩ cô gáinày còn bới lông tìm vết."Hừ"Dương Lệ hừ lạnh một tiếng, thầm nghĩ thứ đồ giả này cũng được, chờ hôm nào cho Tôn Khiết xem.Tôn Khiết biết hàng, có lẽ nhìn ra được thật giả. Dương Lệ liền nói:"Chị cầm trước, nếu là giả sẽ ném""Tùy"Dương Minh chẳng muốn tức với cô ta. Người như vậy, tức cô ta thì chắc tức chết mất.Không lâu sau, Dương Tiểu Ba cũng đến, đẩy cửa phòng Dương Lệ đi vào:"Anh, chị, hai người đều ở đây à?""Ừ, Tiểu Ba, mày cũng đến à"Dương Minh gật đầu cười nói:"Lên cấp ba đã quen chưa?""Rất tốt, đại ca, đôi giầy đá bóng anh cho em, đám bạn lớp em hâm mộ đến chết. Lớp em có một thằngbéo, bố nó rất giàu, nó về bảo bố mua cho nhưng không mua được. Đến cửa hàng đại lý hỏi thì đó là hàngbên Hồng Công, ở đây không bán"Dương Tiểu Ba đắc ý nói."Hả? Tiểu Ba, Dương Minh cũng mua đồ cho em?"Dương Lệ nhìn Dương Tiểu Ba, hỏi."Đúng, chị, chị cũng có sao? Thời gian trước đại ca đi Hồng Công"Dương Tiểu Ba nói."Chẳng lẽ đây là hàng thật?"Dương Lệ cầm túi LV lên, nhìn nhìn.Dương Minh chẳng muốn tranh cãi với cô ta, cùng Dương Tiểu Ba xuống lầu."Đúng, thằng Trương Tùng kia còn mày gây phiền phức không?"Dương Minh hỏi."Không có, Trương Tùng bây giờ là đàn em của em"Dương Tiểu Ba hưng phấn nói:"Bây giờ người trong trường đều biết em là em trai anh, không ai dám gây phiền phức cho em""Ngất, uy phong lắm hả?"Dương Minh dở khóc dở cười, cái gì mà mình rất nổi tiếng? Sao nghe như mình rất xấu xa?"Em cảm thấy rất uy phong"Dương Tiểu Ba gật đầu.Trong nháy mắt đã đến giờ ăn. Dương Đại Sơn ngồi ở ghế chủ nhà, nói với mọi người:"Bây giờ sẽ tuyên bố một tin tức tốt, tôi đã bán đi, không làm nữa"Mọi người sửng sốt, đây mà là tin tốt sao? Ngay cả Dương Minh cũng khó hiểu, không biết Dương ĐạiSơn muốn nói gì."Tôi đã thành lập một công ty địa ốc, năm sau chính thức khai trương"Dương Đại Sơn đắc ý nói:"Dương gia chúng ta coi như bắt đầu quật khởi ở Tùng Giang, đã là gia tộc lớn, sau này chúng tathường xuyên tụ tập"Mọi người lúc này nghe xong mới hiểu thì ra Dương Đại Sơn làm ăn lớn, địa ốc đúng là mua bán lớn.Dương Đại Sơn đúng là đang cảm thấy cả người bay bổng. Bạo Tam Lập là người hợp tác với mình độtnhiên thống nhất cả thế lực hắc đạo Tùng Giang, thân phận Dương Đại Sơn hiển nhiên cũng được tăng lên.Muốn làm địa ốc, xây dựng, nhất định cần phải có chỗ dựa vững chắc. Hiển nhiên bây giờ Dương ĐạiSơn có cái đó. Ai dám nói mình ngưu hơn Bạo Tam Lập? Đương nhiên ngoại trừ Dương Minh.Mọi người đều nâng chén chúc mừng, mà Dương Minh hiểu rõ ý mà Dương Đại Sơn mời khách. Lãođang muốn khoe khoang thực lực của mình. Bây giờ người lợi hại Dương gia chính là Dương Đại Sơn. Lãocó năng lực, hiển nhiên muốn ra vẻ với người thân một chút.Đương nhiên đều chỉ là bề ngoài, nếu công ty Dương Minh khai trương, có lẽ lão sẽ không nói như vậy.Chẳng qua Dương Minh cũng không nghĩ gì. Dương Đại Sơn vốn khắc bạc có thể biến thành như vậy,Dương Minh cảm thấy rất được. Đã như vậy còn mong đợi gì hơn?Trên bàn ăn, Dương Đại Sơn không ngừng khoe khoang lão hôm nay có năng lực, thực lực như thế nào.Chẳng qua lão cũng nói mấy lần nếu mọi người có gì khó khăn, có thể đến tìm lão.Điều này làm cho Dương Minh cảm thấy khá thoải mái.Dương Đại Sơn đã thay đổi, bố mẹ Dương Minh và và cả nhà Dương Tiểu Ba đều thấy rõ, bọn họ cũngcảm thấy cao hứng.Buổi chiều, Dương Đại Sơn chuẩn bị gọi xe chở mọi người đi hát.Dương Minh thấy bố mẹ khá hăng hái cũng không tiện về trước. Dương Đại Sơn gọi điện đến công tycho thuê xe, lấy một xe mười hai chỗ, chở mọi người đến KTV Bất Dạ Thiên.Dương Minh biết Dương Đại Sơn có quan hệ với Bạo Tam Lập, cho nên cũng không khó hiểu. Đó làđại bản doanh của Bạo Tam Lập, Dương Đại Sơn có lẽ là khách quen ở đây.Quả nhiên người đứng ở cửa cũng biết Dương Đại Sơn."Dương tổng, ngài đã đến"Cô gái lễ tân ngoài cửa thấy Dương Đại Sơn lập tức cười đi đến đón."Ừ, anh mang người nhà đến chơi, tìm một phòng lớn chút"Dương Đại Sơn nói:"Báo ca có đây không?""Báo tổng và Hậu tổng đang bàn bạc chuyện bữa tiệc ngày mai, không có ở đây"Cô gái lễ tân nói."Ồ"Dương Đại Sơn gật đầu. Mai là ngày Bạo Tam Lập tổ chức bữa tiệc mời các ông chủ có thân phận ởTùng Giang, Dương Đại Sơn cũng nhận được thiếp mời."Dương tổng, ngài chờ chút, em liên lạc lấy phòng cho ngài"Cô gái nói."Tốt, em đi đi"Dương Đại Sơn gật đầu nói. Sau đó nói với mọi người:"Tôi rất quen với ông chủ ở đây, mọi người cứ chơi thoải mái"Chương 418: Chạm Trán Ở KtvHiển nhiên đây là lần đầu tiên Dương Tiểu Ba đến chỗ này, nên giống hệt lần đầu Dương Minh đến đây,rất tò mò với nơi xa hoa này."Đại ca, nơi này đắt lắm nhỉ?"Dương Tiểu Ba nhỏ giọng nói với Dương Minh."Ừ, hôm nào anh cho mày một vé, mày đưa Trầm Hoa đến đây chơi"Dương Minh nói:"Ở đây nếu chơi cả đêm chắc mấy ngàn""Đắt như vậy?"Dương Tiểu Ba không khỏi chậc lưỡi.Ngày đó khi Dương Minh trêu chọc Quách Kiện Siêu thì Dương Lệ và Tôn Khiết đã đi, cho nên DươngLệ cũng không biết Dương Minh quen biết Bạo Tam Lập. Chẳng qua Dương Minh cũng không muốn khoekhoang.Nếu Dương Đại Sơn thích ra vẻ ngưu trước mặt người nhà, Dương Minh liền thỏa mãn lão. Bố mẹmình không nói gì, hắn việc gì phải nói.Dương Lệ rất thành thạo cầm menu gọi đĩa hoa quả, đồ uống, sau đó giao menu cho Dương Đại Sơn."Mọi người chọn đi"Dương Đại Sơn đưa menu cho Dương Tiểu Ba.Bên trong KTV vốn cũng không có nhiều đồ ăn, Dương Lệ cơ bản đã chọn một lần. Dương Tiểu Ba cầmmenu không biết gọi gì, không khỏi xấu hổ.Dương Minh nhìn ra tâm tư của Dương Tiểu Ba, cầm menu, gọi vài chai bia, sau đó đưa cho nhân viênphục vụ.Đến lúc hát, hầu hết là Dương Lệ hát, Dương Minh không có hứng thú với cái này, bố mẹ Dương Minhcũng là lần đầu tiên đến đây nên cũng không hát hò gì. Nhưng Dương Tiểu Ba bởi vì còn nhỏ, lại chưađược chơi mấy lần cho nên rất hứng thú, muốn được hát."Con đi toilet"Dương Lệ hát một hơi dài mới bỏ micro xuống, Dương Tiểu Ba lúc này mới có thể chọn bài.Nhưng đợi một lúc không thấy Dương Lệ về. Vợ Dương Đại Sơn sốt ruột:"Đại Sơn, Lệ Lệ sao còn không về? Đi WC cũng không lâu như vậy chứ?""Đúng thế, sắp hai mươi phút rồi. Hay là bà đi xem chút?"Dương Đại Sơn nhìn đồng hồ trong phòng, sau đó nói."Được"Bà vợ vừa nói liền đứng dậy."Đại Minh, con và Tiểu Ba đi tìm Lệ Lệ đi"Dương Phụ sao có thể để chị dâu phải đi, vì thế nói với Dương Minh một câu."Vâng ạ"Dương Minh mặc dù không có hứng thú gì mấy với việc đi tìm Dương Lệ, nhưng Dương Phụ phân phó,Dương Minh cũng không nói gì.Dương Minh và Dương Tiểu Ba ra khỏi phòng, đi về phía toilet."Đại ca, anh hình như thường xuyên đến đây?"Dương Tiểu Ba thấy Dương Minh rất quen thuộc đường đi ở đây, liền hỏi."Ừ, đến mấy lần"Dương Minh gật đầu.Đang lúc nói chuyện, hai người đi đến gần toilet liền nghe thấy tiếng của Dương Lệ."Các người biết tôi là ai không?"Dương Lệ lớn tiếng quát."Tôi không cần biết cô là ai, con điếm, giẫm lên giày da của tao, mày bồi thường đi"Giọng mội người đàn ông truyền tới."Cái giày bẩn này mà bắt tôi đền năm ngàn sao? Tôi thấy anh muốn tiền đến điên rồi?"Dương Lệ châm chọc."Mẹ kiếp, giày này của ông là làm bằng da cá mập, bắt mày đền năm ngàn đã là ít rồi đó"Thằng đàn ông hùng hổ nói:"Mau đi, ông còn phải đi *** gái. Mày đưa tiền thì tao không nói gì, nếu không, hừ hừ""Sao, anh còn dám uy hiếp tôi? Trong Bất Dạ Thiên này còn có người dám gây phiền phức cho Dươnggia tôi sao? Tôi thấy anh ngứa người rồi đó?"Dương Lệ không thèm coi người này vào đâu."Ồ, ngưu à nghe? Còn là Dương gia? Tao hình như chưa nghe nói ở Tùng Giang này có Dương gia đó?Có lẽ Dương gia nhà bọn mày đều là ngu"Thằng này châm chọc.Dương Minh vốn định đứng xem náo nhiệt, không định đến hỗ trợ. Dù sao hắn biết Dương Đại Sơn cóquan hệ với Bạo Tam Lập, nên ở trong Bất Dạ Thiên không có khả năng xảy ra chuyện gì. Nhưng thằng nàydám nói Dương gia là ngu, Dương Minh sao có thể nhịn được.Bước tới, tát vào mặt thằng này:"Mày vừa nói cái gì?""Gì?"Thằng này sửng sốt ôm mặt, bị Dương Minh tát cho ngây người. Rốt cuộc có chuyện gì? Mình lừa conbé này, sao đột nhiên có một thằng thanh niên cao to lao tới tát mình?"Tao hỏi mày vừa nói gì?"Dương Minh trừng mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói."Tao chưa nói gì mà?"Thằng này hơi sợ, nhìn Dương Minh cao hơn mình một cái đầu, vội vàng lui ra sau hai bước:"Mày là. là ai?""Mày không phải nói Dương gia ngu sao?"Dương Minh không muốn ra mặt cho Dương Lệ, tuy nói thằng này đang lừa người, nhưng nhất định làDương Lệ ra vẻ trước. cho nên Dương Minh chỉ đánh hắn vì hắn chửi người mà thôi."Tao."Thằng này khó hiểu:"Tao không nói mày mà?""Xin lỗi, tao vừa lúc họ Dương, bố tao họ Dương, cả nhà tao họ Dương"Dương Minh lạnh lùng nói."Hả?"Thằng này chịu thua, không phải trùng hợp như vậy chứ? Lưng mình đeo cái gì thế này? Vừa mắng mộtcâu, bên cạnh lập tức xuất hiện thằng họ Dương? Hơn nữa còn là một thằng không dễ dây vào?"Xin lỗi, tao không mắng mày, tao mắng con này."Thằng này hiểu rõ bản thân mình, Dương Minh rõ ràng là thức sức ăn hiếp hắn."Phải không? Không mắng tao?"Dương Minh hừ một tiếng:"Ý mày nói tai tao bị bệnh?""Không."Thằng này đang định tiếp tục nhận lỗi chẳng qua mắt sáng lên, thấy có người đi về phía này. Hắn khôngsợ nữa, bên mình có ba người, tại sao phải sợ nó?"Vương Long, bên này, thằng ranh này gây sự"Hắn la lớn."A? Còn có người giúp à?"Dương Minh bị cử động của hắn làm tức cười."Mày đang làm gì? Mày là ai?"Thằng tên Vương Long mồm ngậm thuốc đi đến, vừa lên liền dùng tay kéo Dương Minh."Mày là ai? Có chuyện gì?"Dương Minh căn bản không để ý đến hắn, dùng tay đẩy, đẩy võ lâm lảo đảo ra sau."Mẹ kiếp, mày dám đẩy Vương tổng?"Vương Long còn chưa nói gì, thằng bên cạnh võ lâm đã nhảy ra, vung quyền đánh vào Dương Minh."Cút con mẹ mày đi"Dương Minh sao có thể để cho thằng ranh này đánh trúng mình, túm cổ áo hắn, ném ra ngoài." Bịch"một tiếng va vào tường, thằng này không nói lên lời."Được rồi, chúng ta nói chuyện, mày vừa nãy mắng tao, còn tìm hai thằng ngu muốn đánh tao, món nợnày tính như thế nào?"Dương Minh giải quyết xong thằng kia, quay đầu lại trừng mắt nhìn thằng lúc đầu.Thằng này thấy Dương Minh ghê như vậy không khỏi sợ hãi. Má ơi, sao thằng này tàn nhẫn như vậy?Sớm biết như vậy đã xin xỏ vài câu cho xong."Chuyện gì thế? Ai gây sự trong Bất Dạ Thiên?"Dương Minh đang định tiếp tục dọa thằng này, đột nhiên nghe thấy có một đám người đi đến. Chẳng quanhững người này rõ ràng là của Bất Dạ Thiên, là thủ hạ của Bạo Tam Lập."A, đây không phải Lý tổng sao, có chuyện gì vậy?"Người cầm đầu biết thằng đàn ông kia, liền nói."Cát ca, anh đã đến. Vừa lúc, mấy người bọn chúng đánh người, chúng có hia nam, một nữ"Lý tổng mới vừa nãy rất sợ nhưng thấy người Bất Dạ Thiên tới, liền lấy lại tinh thần. Nhất là Cát cakia, rất quen thuộc với hắn."Bắt mấy người bọn chúng lại"Cát ca đương nhiên nể mặt Lý tổng, Lý tổng là khách quen ở đây, đương nhiên là thiên vị hắn."Ai dám bắt con gái tôi?"Một giọng nói vang lên.Dương Minh có chút buồn cười, giọng này rõ ràng là của Dương Đại Sơn. Thật giống là ở giây phútcuối cùng anh hùng ra mặt."A? Dương ca?"Cát ca quay đầu lại thấy Dương Đại Sơn không khỏi sửng sốt. Hắn gọi Dương Đại Sơn khác hẳn Lýtổng.Vừa nãy chỉ khách khí gọi là Lý tổng, nhưng Dương Đại Sơn lại gọi là Dương ca. Dương ca là bạn củaBạo Tam Lập, địa vị phải khác chứ.Cho nên so sánh với Lý tổng, Cát ca càng không dám chọc vào Dương Đại Sơn. Đối với Lý tổng chỉ làtôn trọng, nhưng đối với Dương Đại Sơn chính là kính sợ. Nếu không Dương Đại Sơn nói bậy về mình mấycâu với Bạo Tam Lập, như vậy Cát ca thảm rồi."Dương ca? Ai là Dương ca của mày? Con gái và cháu Dương ca của mày sắp bị mày bắt đi đó"Dương Đại Sơn rất ngưu, cười lạnh nói. Trông thế thật giống Lão Đại hắc đạo."Cái gì? Đây là con gái và cháu của Dương ca?"Cát ca sửng sốt, thầm nghĩ không hay, mình thiếu chút nữa gây họa. Chẳng qua cũng may mình còn chưara tay, bây giờ rút lui vẫn còn kịp."Lý Minh Nhật, anh biết đây là ai không? Đây là Dương ca, bạn thân của Báo ca, mau nhận sai vớiDương ca"Đối với Lý tổng, Cát ca cũng không muốn đắc tội quá nhiều, dù sao đây cũng là khách đưa tiền đến chomình xài.Chương 419: Bạo Tam Lập Tôn Trọng"Cát ca, bọn họ."Lý tổng trợn mắt há mồm. Ai là Dương ca? Nơi này có hai Dương ca, một thằng đang túm cổ áo mình,một thằng đang hung tợn đứng ở cách đó không xa, Cát ca đều tôn kính đối với bọn họ.Mặc kệ, Lý Minh Nhật vừa nghe Dương ca quen biết Báo ca, lập tức ngoan ngoãn ngay. Người nàymình không thể trêu vào. Hắn cũng biết đây là Cát ca nể mặt hắn, nếu không đã trực tiếp đuổi hắn ra.Chẳng qua hai Dương ca này nên xử lý như thế nào? Lý Minh Nhật cắn răng, đầu tiên nói với DươngMinh:"Cái này. Tiểu Dương ca, anh bỏ tôi xuống trước được không, tôi sai rồi, tôi không nên mắng anh."Dương Minh thấy Dương Đại Sơn đã đến, không tiện sử dụng bạo lực nữa, nếu không bị bố mẹ mìnhnhìn sẽ không hay. Dương Minh cũng thả lỏng tay ra:"Sau này đừng có tùy tiện mắng người khác là ngu. Bởi vì mày mới là thằng ngu""Vâng. vâng"Mặc dù Lý Minh Nhật không thừa nhận mình là ngu, nhưng ngoài miệng không thể không thừa nhận."Đại Dương ca, tôi. cái này. xin lỗi, tôi và con gái của anh chỉ là có hiểu lầm, xin lỗi"Lý Minh Nhật gật đầu, cúi người nói với Dương Đại Sơn."Hừ, sau này mày nhìn cho kỹ"Dương Đại Sơn rất thích cảm giác này. Từ sau khi Bạo Tam Lập ngưu lên, lão cũng nước lên thuyềnlên, cũng ngưu lên. Cảm giác này thật tốt, nhất là trước mặt hai người cháu. Dương Đại Sơn cảm thấy rấtthỏa mãn.Thực ra Dương Đại Sơn rất sùng bái bạo lực. Lão là đàn ông, thích tiền đồng thời cũng thích thế lực.Mà Bạo Tam Lập bây giờ đã mang đến thế lực cho lão."Vâng."Lý Minh Nhật gật đầu, mang theo Vương Long và tên kia chán nản rời đi."Dương Minh, Tiểu Ba, bác là bạn thân với chủ câu lạc bộ này. Hắn ở trên đường được xưng là Báoca, chuyện ngầm ở Tùng Giang chúng ta, hắn đều có thể xử lý. Sau này các người nếu bị khi dễ cứ nhắc đếntên hắn là được. Nói là cháu của Dương Đại Sơn"Dương Đại Sơn vỗ vỗ vai Dương Minh và Dương Tiểu Ba, nói."Lợi hại như vậy?"Dương Tiểu Ba không nghĩ đến bác mình lại quen biết nhân vật cấp Lão Đại Tùng Giang, có chút kinhngạc, chẳng qua suy nghĩ một chút vẫn gật đầu. Sau này ra ngoài cũng có thể khoe khoang.Dương Minh cười cười. Bạo Tam Lập? Ha ha."Bác bây giờ cũng được coi là nhân vật có tiếng tăm ở Tùng Giang, có việc gì cứ gọi điện cho bác"Dương Đại Sơn gật đầu, vừa cười vừa nói.Dương Minh cười khổ, bỏ đi, thỏa mãn ham muốn ra vẻ ta đây của ông bác vậy, thực ra lão cũng khôngdễ dàng gì. Lăn lộn hơn nửa đời người, không dễ dàng gì mới kiếm được chút tiền, bây giờ mới có tiền cóthế.Cảm giác ra vẻ ta đây này, Dương Minh đã hưởng thụ rất nhiều lần, tập mãi thành quen. Cho nên thithoảng phối hợp cho người khác ra vẻ cũng là chuyện vui.Dương Lệ rất đắc ý vì bố kịp thời xuất hiện, hoàn toàn quên đi sự thần dũng của Dương Minh lúc trước.Chẳng qua Dương Minh cũng không để ý, tính toán với cô ta làm gì cho mệt?Đến tối sau khi về nhà, Dương Minh nhận được điện của Hầu Chấn Hám."Dương ca, tôi là Đại Hầu"Hầu Chấn Hám nói."Ừ, tôi biết có chuyện gì không? Tôi bây giờ đang ở cùng bố mẹ, cậu nói tôi nghe"Dương Minh nhìn bố mẹ ở cách đó không xa, sau đó nhỏ giọng nói với Hầu Chấn Hám."Tôi biết"Hầu Chấn Hám lập tức hiểu, sau đó nói:"Tôi dựa theo ý của Dương ca, để Bạo Tam Lập chỉnh đốn đám huynh đệ thuộc hạ, lập một công ty vệsĩ, mai coi như lễ khai trương. Bữa tiệc mời rất nhiều người nổi tiếng đất Tùng Giang. Dương ca, Bạo TamLập hỏi anh có đến không?""Hắn hỏi tôi, hay là Ytiên sinh?"Dương Minh hỏi."Ồ, là Ytiên sinh"Hầu Chấn Hámvội vàng nói:"Hắn nói chính là ông chủ phía sau""Nếu là ông chủ phía sau, hiển nhiên sẽ không xuất hiện"Dương Minh nhỏ giọng nói:"Chưa đến lúc tôi cần xuất hiện""Vâng, tôi sẽ nói cho hắn"Hầu Chấn Hámnói."Chẳng qua cậu nói cho hắn, tôi đang âmthầmquan sát"Dương Minh cảmthấy cần phải gõ Bạo TamLập một chút."Không vấn đề gì, tôi hiểu"Hầu Chấn Hámđáp:"Lát nữa Bạo TamLập có thể gọi điện cho anh, mời anh mai có mặt ở đó. Đương nhiên đó là với mộtthân phận khác của anh""Được rồi tôi đã biết. Bạo TamLập không có ý đồ gì chứ?"Dương Minh hỏi một câu."Chắc là không có, hắn rất bội phục với thủ đoạn của Dương ca. Hắn đã rất thỏa mãn với địa vị bâygiờ"Hầu Chấn HámnóiDương Minh gật đầu không nói nữa, dập máy. Thực ra muốn thống nhất hắc đạo Tùng Giang chỉ là mộtsuy nghĩ đột nhiên xuất hiện trong đầu hắn mà thôi. Dương Minh cũng không trông mong có thể dựa vào hắcđạo để đạt lợi ích gì, cũng không muốn phát triển trên con đường này.Hắn chỉ thích cảmgiác khống chế tất cả các thứ trong lòng bàn tay mình, có cảmgiác đứng trên đỉnhcao mà thôi.Từ sau khi đạt được dị năng, cuộc sống trở nên không bình thường. Cho nên Dương Minh muốn biến tấtcả những yếu tố bất lợi cho mình trở thành thấp nhất.Hầu Chấn Hámnói không sai, quả nhiên không lâu sau Bạo TamLập đã gọi điện tới."Dương ca, tôi là Bạo TamLập"Bạo TamLập đi thẳng vào vấn đề. Lần trước khi vừa mới thống nhất hắc đạo Tùng Giang, khi đó BạoTamLập rất tự tin, cho nên cách gọi Dương Minh lúc đó cũng từ" Dương ca"chuyển thành" Dương Minh"Chẳng qua gần đây Bạo TamLập đã suy nghĩ cẩn thận hơn, hơn nữa mỗi ngày Hầu Chấn Hámkhôngngừng gõ đầu, tẩy não cho hắn, nói bọn họ làmviệc cho ông chủ. Cho nên Bạo TamLập cũng trở nênkhiêmtốn. Nhất là thành lập công ty vệ sĩ, rất nhanh trở thành Báo tổng, thân phận đã khác, giọng nói khôngthể như trước. Quan trọng chính là Bất Dạ Thiên đã bị Bạo TamLập mua lại. Chủ quán lúc trước cũng lànhân vật ngưu, nhưng so sánh với Bạo TamLập bây giờ thì vẫn kémhơn một ít. Người chủ quán này cũngthông minh, biết Bất Dạ Thiên là trụ sở chính của Bạo TamLập, liền đưa ra một cái giá hợp lý rồi bán choBạo TamLập.Đương nhiên danh nghĩa pháp nhân vẫn là Hầu Chấn Hámbởi vì tiền đều là Dương Minh bỏ ra. HầuChấn Hámlà người phát ngôn của Ytiên sinh, đương nhiên trở thành pháp nhân.Mà Bạo TamLập cũng không có ý kiến gì với việc này. Hắn không ngu, nếu hắn cướp danh nghĩa phápnhân, khó tránh khỏi ông chủ sẽ suy nghĩ gì đó. Đến lúc đó trong cơn tức giận không dùng hắn nữa, vậy hắnmuốn khóc cũng không kịp.Cho nên Bạo TamLập mặc dù là Lão Đại của bang phái, nhưng chính thức mà nói lại là Hầu ChấnHám. Đây không phải điều bí mật trong bang phái, mà Bạo TamLập cũng không phản đối ý kiến này.Hắn không dámnắmquyền to, bởi vì hắn cũng tốt, mà Hầu Chấn Hámcũng tốt đều là làmviệc cho ôngchủ. Chỉ là Hầu Chấn Hámđược ông chủ tín nhiệmhơn."Ồ, Báo ca, tìm tôi có chuyện gì?"Dương Minh ra vẻ ngạc nhiên hỏi:"Chẳng lẽ chúc tết tôi?""Ha ha, cũng có ý này"Bạo Tam Lập cười nói:"Mai là ngày công ty của tôi khai trương, hai ta coi như có quan hệ từ trong hoạn nạn, sao, đến chứ?""Công ty? Công ty gì?"Dương Minh hiển nhiên sẽ không nói hắn đã biết chuyện công ty khai trương."Tôi thành lập công ty vệ sĩ, cung cấp dịch vụ bảo vệ cho các khách sạn, câu lạc bộ đêm"Bạo Tam Lập nói:"Ngày mai đến chứ?""Ngày mai, tôi không dám chắc."Dương Minh do dự một chút, kỳ thật hắn không muốn đi, chẳng qua cũng không tiện mở miệng từ chối.Dù sao mình xuất hiện bây giờ cũng không thích hợp."Được, tôi cũng không miễn cưỡng, chỉ là muốn cho huynh đệ thấy tôi bây giờ đang phát đạt"Bạo Tam Lập nói:"Ngày mai ở đường Hoàng Sơn, đến thì gọi điện cho tôi, tôi phái đàn em đi đón""Được"Dương Minh nói:"Tôi sẽ cố gắng"Dập máy, Dương Minh suy nghĩ một chút, đi nhanh vài bước, đi đến trước mặt bố mẹ."Ai gọi cho con thế?"Dương mẫu hỏi Dương Minh."A?"Dương Minh càng hoảng sợ, vội vàng nói:"Trần Mộng Nghiên ạ""Ồ, nói gì thế?"Dương mẫu tò mò hỏi."Cái này."Dương Minh toát mồ hôi:"Không nói gì ạ""Được rồi, đừng hỏi Đại Minh, hai đứa nó nói chuyện yêu đương, bà hỏi làm gì"Dương Phụ cười nói:"Bà có cảm thấy đại ca của tôi tốt hơn trước kia nhiều không?""Vâng, em cũng thấy thế, chẳng qua như vậy mới tốt, mới như người một nhà"Dương mẫu gật đầu, hai người chuyển đề tài sang Dương Đại Sơn.Dương Minh thở dài một hơi, hắn không phải có ý muốn lừa bố mẹ, mà việc này thực sự không có biệnpháp nói với họ. Mặc dù Dương Minh cố gắng làm cho Bạo Tam Lập hợp pháp hóa, nhưng nói như thế nàocũng vẫn là hắc đạo, bố mẹ sẽ không hiểu.Chương 420: Bi KịchMới nghe điện chưa được bao lâu, Dương Minh nhận được một cuộc điện làm hắn kinh ngạc. Bởi vì sốđiện thoại này là của Tôn Hạo Minh.Trong buổi họp lớp, Dương Minh và Tôn Hạo Minh đã cho số của nhau, nhưng từ đó không có liên lạcgì. Lúc này lại nhận được điện của Tôn Hạo Minh, Dương Minh sao không ngạc nhiên chứ."Alo"Dương Minh nghe điện."Dương Minh à?"Tôn Hạo Minh hỏi một câu."Là tao, Tôn Hạo Minh à?"Dương Minh đáp."Là tao"Tôn Hạo Minh nói:"Dương Minh, ở Tùng Giang không?""Tao đương nhiên ở Tùng Giang, sao thế?"Dương Minh có chút kỳ quái hỏi."Mai có rảnh không, mang mày đi kiến thức một chút"Tôn Hạo Minh nói:"Lão Đại tao mời khách, cùng đi chứ?""Lão Đại của mày? Chính là Lão Đại mà mày nói?"Dương Minh hỏi:"Tao đi làm gì?""Coi như đi cùng tao, tao đã nói mày rất thần dũng, vô địch. Lão Đại của tao muốn gặp mày"Tôn Hạo Minh nói.Mẹ nó, Dương Minh thầm nghĩ mày bốc phét ác quá? Lão Đại của mày muốn gặp tao? Gặp tao làm gì?Dương Minh lắc đầu:"Bỏ đi, tao không muốn lăn lộn nữa""Dương Minh, tao đã đáp ứng với Lão Đại. Mày coi như giúp tao đi"Tôn Hạo Minh nhăn nhó nói:"Lão Đại tao vừa coi trọng tao một chút, tao không muốn hắn thất vọng"" Ừ, được rồi"Dương Minh bất đắc dĩ nói. Dương Minh là một người có ơn là báo. Hồi cấp hai, ai tốt với hắn,Dương Minh đều hiểu rõ. Cho nên yêu cầu này của Tôn Hạo Minh mặc dù có chút cưỡng ép, nhưng DươngMinh đi một chuyến cũng không mất gì. Dương Minh còn không tin ở Tùng Giang này còn có ai ép đượchắn làm cái gì.Cho nên chỉ cần Dương Minh giải thích rõ ràng là không thích lăn lộn trên đường, có lẽ Lão Đại TônHạo Minh không có ý kiến gì."Tốt quá"Tôn Hạo Minh cao hứng nói:"Vậy tám giờ sáng mai tao đến tìm mày. Đúng, nhà mày vẫn ở gần trường Hồng Kỳ hả?""Ừ, ở đó"Dương Minh nói:"Mày biết rồi đó, nhà tập thể công ty xe khác Tùng Giang""Được, tám giờ sáng tao chờ mày ở dưới lầu"Tôn Hạo Minh nói."Được"Dương Minh đáp ứng.Một đêm không có gì, sáng hôm sau Dương Minh dậy sớm. Vốn định nhân đợt tết dương lịch đượcnghỉ, kết quả ba ngày đều phải dậy sớm.Vừa xuống lầu đã thấy Tôn Hạo Minh. Thằng này đang đi chiếc xe máy 125 phân khối. Trên người vẫnmặc bộ đồ da bó sát người, rất bắt mắt.Xe máy đã bị sơn xanh sơn đỏ, bên trên còn dán mấy thứ linh tinh."Lên xe"Tôn Hạo Minh vỗ vỗ yên phía sau mình."Mẹ nó. Mày làm cái gì thế này. Có thể đi sao?"Dương Minh lắc đầu:"Không sợ cảnh sát bắt sao?""Đang kỳ nghỉ tết, trên đường không có bao nhiêu cảnh sát giao thông, không có gì"Tôn Hạo Minh cười đắc ý:"Bình thường thì tối tao mới ra ngoài, cho nên không sợ bị bắt""."Dương Minh không nói gì nữa, đúng là thằng cơ hội. Chẳng qua Dương Minh vẫn đi lên ngồi phía sauTôn Hạo Minh."Ngồi, đi"Tôn Hạo Minh đạp ga, lao vút đi."Đi đâu?"Dương Minh hỏi."Đi đến chỗ Lão Đại tao"Tôn Hạo Minh nói:"Sau đó hắn dẫn chúng ta đi""Không phải Lão Đại mày mời khách sao?"Dương Minh khó hiểu hỏi:"Gì mà hắn mang chúng ta đi?"Tôn Hạo Minh đỏ mặt nói:"Lão Đại của hắn mời khách, hắn mang chúng ta đi mở mắt""Ngất."Dương Minh toát mồ hôi:"Như vậy cũng được sao?""Ừ ừ."Tôn Hạo Minh cười hắc hắc nói.Bỏ đi, Dương Minh bất đắc dĩ, chẳng qua nếu đã đi theo Tôn Hạo Minh, không cần biết ai mời khách."Chiếc xe máy phía trước mau dừng lại"Một giọng nói đột nhiên truyền đến, làm Dương Minh và Tôn Hạo Minh giật mình."Dát?"Dương Minh thiếu chút nữa ngã từ trên xe xuống:"Lại là Hạ Tuyết?"Đương nhiên, giọng này tuyệt đối là Hạ Tuyết. Dương Minh thầm nghĩ, *** đen thế, sao lần nào ra khỏicửa đều gặp Hạ Tuyết? Đúng là oan gia mà. Xem ra lần sau ra khỏi cửa phải xem lịch mới được. Hạ Tuyếtmới từ bệnh viện nhân dân đi ra, mấy ngày chầu chực mà không có kết quả làm Hạ Tuyết rất tức giận." Quỷ"như là đã biến mất vậy, không xuất hiện nữa. Cả một đám khách sạn hôm nào cũng phải luân phiên thaynhau canh gác ở bệnh viện.Cả tết dương lịch chẳng được chơi bời gì, vừa hết ca chuẩn bị về nhà nghỉ thì thấy một chiếc xe máylao lướt qua xe mình, hơn nữa bên trên còn chở người.Đi xe máy như vậy đã là vi phạm luật giao thông, hơn nữa còn chở người, vậy càng vi phạm nghiêmtrọng hơn. Hạ Tuyết tức giận, cầm loa tức giận gọi."Làm sao bây giờ?"Tôn Hạo Minh hỏi Dương Minh."Làm thế nào bây giờ?"Dương Minh toát mồ hôi. Nếu bị Hạ Tuyết bắt được thì có lẽ trong chốc lát không thể thoát thân được,có thể còn bị hỏi đủ trò, vội vàng nói:"Xe mày tính năng thế nào?""Đã sửa chữa, không biết được"Tôn Hạo Minh lập tức hiểu ý Dương Minh:"Yên tâm, chạy thoát xe cảnh sát của cô ta thì thừa sức""Được, vậy chạy"Dương Minh gật đầu nói."Giữ chặt, tao muốn tăng tốc"Tôn Hạo Minh vừa nói bắt đầu tăng ga, tiếng động cơ rú lên, xe mắt bắt đầu tăng tốc.Hạ Tuyết vừa nãy cảm thấy người ngồi phía sau xe máy rất quen thuộc, tập trung nhìn sao lại thấy giốngDương Minh thế? Áo khoác ngoài và thân hình Dương Minh, Hạ Tuyết rất rõ, cho nên rất nhanh xác địnhđó là Dương Minh:"Dương Minh, mau dừng xe lại, tôi đã nhận ra cậu"Hạ Tuyết hét lớn vào trong loa phóng thanh."Trời ạ?"Tôn Hạo Minh kinh ngạc nói:"Biết mày?"Dương Minh vừa nghe thấy Hạ Tuyết không ngờ gọi tên mình, thầm nghĩ không hay:"Mau chạy đi, đừng làm cho cô ta bắt được, nếu không hai ta đều đi tong""Dương Minh, mày có phải làm chuyện gì có lỗi với người ta?"Tôn Hạo Minh cười nói."Tao trước kia đã bị cô ta bắt"Dương Minh không muốn giải thích nhiều, vì vậy lấy một lý do."Thì ra là như vậy"Tôn Hạo Minh tăng ga, xe máy lao vút đi.Hạ Tuyết tức giận dừng xe lại ven đường. Muốn đuổi theo Dương Minh là không thể. Xe máy vốn nhẹ,trên đường này căn bản không thể nào đuổi theo được xe đó.Rút điện thoại di động ra, tức giận gọi cho Dương Minh."Dương Minh, cậu tại sao không dừng xe lại"Hạ Tuyết tức giận hỏi."Cái gì mà không dừng xe?"Dương Minh ra vẻ không hiểu hỏi:"Ồ, là Hạ Tuyết?""Dm, cậu đừng giả bộ không hiểu, vừa nãy tại sao không dừng xe lại?"Hạ Tuyết hừ lạnh nói."Dừng xe? Hạ Tuyết, chị rốt cuộc đang nói gì? Tôi không đi xe mà?"Dương Minh ra vẻ khó hiểu hỏi:"Xe tôi mượn đã trả lại cho bạn. Chị cũng biết, xe đó hay hỏng, tôi không đi nữa""Dương Minh. Tôi không hỏi chuyện cậu mượn xe"Hạ Tuyết cắt ngang lời Dương Minh."Ồ? Không hỏi chuyện đó? Chị không phải nói sao tôi không dừng xe?"Dương Minh ra vẻ khó hiểu."Cậu vừa nãy không phải ngồi xe máy người khác sao?"Hạ Tuyết hỏi."Xe máy? Xe máy gì? Xe máy của tôi không phải đã bị chị tịch thu sao?"Dương Minh tiếp tục giả vờ không hiểu gì hết."."Hạ Tuyết không còn gì để nói. Chẳng lẽ vừa nãy mình nhìn nhầm? Không đúng, người đó hình như chínhlà Dương Minh:"Người khác đi xe máy đèo cậu, đúng không?""Đi xe người khác? Chuyện nguy hiểm như vậy tôi sẽ không làm, chết người thì sao?"Dương Minh cười nói:"Tôi nói với chị. Tôi có một thằng bạn hồi cấp ba, đi xe máy, chở một người bạn cùng lớp đi trênđường, đột nhiên xe máy đâm trúng hòn đá, kết quả lệch bánh, sau đó xe như tên lửa bắn, vù một cái bay rangoài, chị xem phim trên Tv chưa? Bắn lên như người ta bắn tên lửa đó"". không có gì, tôi dập máy đây"Hạ Tuyết hoàn toàn bỏ đi suy nghĩ người vừa nãy là Dương Minh.Dát dát. Mình đúng là thiên tài, Dương Minh đắc ý nhét điện thoại vào túi."Mẹ nó, mày đúng là giỏi bịa chuyện"Tôn Hạo Minh chờ Dương Minh dập máy, đột nhiên cười phá lên:"Ha ha ha, cười chết tao"Đen đủi chính là không đợi hắn cười xong lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Chỉ nghe bên dưới xe máyvang lên một tiếng, cả xe lảo đảo. Bởi vì tốc độ quá nhanh, Tôn Hạo Minh không khống chế được, thoángcái ngã xuống đường, bay thẳng ra ngoài.Chương 421: Công Ty Vệ Sĩ Danh DươngTôn Hạo Minh chỉ trong nháy mắt đã giống như lời Dương Minh nói, vù một cái bay ra khỏi xe máy,như một con chó ngã xuống lề đường.Về phần Dương Minh coi như nhanh nhẹn. Thời gian gần đây tập luyện đâu phải vô ích, năng lực phảnứng hiển nhiên mạnh hơn Tôn Hạo Minh rất nhiều. Mặc dù cũng bay ra ngoài, nhưng đã điều chỉnh đượctrong tâm cơ thể khi ngã xuống đất. Vì thế hắn không bị thương.Xe máy còn đang bốc khói xanh, trượt dài trên mặt đất một đoạn, tiếng động cơ ầm vang.Dương Minh lắc đầu cười khổ, sao lại như vậy? Đúng là bi kịch.Dương Minh đứng lên, đi đến bên cạnh Tôn Hạo Minh:"Không sao chứ? Có cần đi bệnh viện không?"Tôn Hạo Minh không trả lời, chỉ đang lẩm bẩm một câu trong miệng:"Bạn học cấp ba. tên lửa""Miệng quạ đen của mày, sao chuẩn thế?"Tôn Hạo Minh đau đớn xoa xao chỗ đau, dựng xe máy lên tiếp tục chạy như điên. Mặc dù xe máy bịxước sơn nhưng coi như chắc chắn, không có vấn đề gì."Có quan hệ gì với tao? Mày không cười thì sao đổ xe được?"Dương Minh nói."đương nhiên là có quan hệ, mày nói bạn học cấp ba của mày chởi người. trên đường. thành tên lửa"Tôn Hạo Minh oán giận nói."."Dương Minh hết chỗ nói, quá trùng hợp.Không lâu sau, hai người đến một câu lạc bộ nhỏ, Tôn Hạo Minh đi vào trước, Dương Minh theo sau."Bạch ca, đây là Dương Minh, bạn thân hồi cấp hai của em"Tôn Hạo Minh chỉ vào Dương Minh, giới thiệu với một thằng đang ngồi ăn."Ồ? Mày chính là Dương Minh?"Bạch ca nhìn Dương Minh:"Tao tên Bạch Khản, mọi người trên đường gọi tao là Bạch ca""Ồ, chào anh, Bạch Khản"Dương Minh gật đầu với hắn, không có gọi hắn là Bạch ca.Mặt Bạch Khản hơi đổi. Dương Minh gọi tên của hắn, đó là không coi thân phận trên đường của hắnvào mắt, điều này làm cho Bạch Khản rất khó chịu."Hạo tử, bạn của mày rất giỏi nhỉ"Bạch Khản cười lạnh một tiếng nói với Tôn Hạo Minh:"Thằng ngưu, không chịu thua thiệt""Ách."Tôn Hạo Minh mặt mày nhăn nhó, vội vàng nói với Dương Minh:"Dương Minh, mau gọi Bạch ca""Gọi anh ta?"Dương Minh lắc đầu:"Tao và anh ta chẳng có quan hệ họ hàng, cũng không quá quen thuộc"Dương Minh mặc dù không nói rõ, nhưng đây cũng là cách từ chối. Cho nên làm Bạch Khản rất mấtmặt, không khỏi tức giận:"Thằng ranh, mày ngưu nhỉ? Mày lăn lộn ở đường nào? Lão Đại mày là ai?""Tôi là sinh viên đại học công nghiệp Tùng Giang, tôi là con một, nhà của tôi không có Lão Đại, LãoNhị"Dương Minh thản nhiên nói."A."Bạch Khản rất tức:"Giỏi, Dương Minh hả? Mày cảm thấy mày rất ngưu phải không?"" Anh nói phương diện nào?"Dương Minh ra vẻ không biết."Ra vẻ ta đây"Bạch Khản cười lạnh nói:"Hạo tử, bạn của mày cũng giỏi nhỉ? Đây là thằng bạn mà mày muốn giới thiệu cho tao?""Bạch ca. em."Tôn Hạo Minh khó xử:"Dương Minh, mày không thể làm mất mặt tao như vậy chứ. Bạch ca là Lão Đại của tao.""Đúng, hắn là Lão Đại của mày, tao nể mặt mày nên mới đi với mày đến đây"Dương Minh nói."Hừ hừ."Bạch Khản lạnh lùng nhìn Dương Minh."Bạch Khản hả?"Dương Minh nhìn Bạch Khản, sau đói gằn từng chữ:"Anh là Lão Đại của Tôn Hạo Minh, hắn gọi anh là Bạch ca rất bình thường. Nhưng tôi và anh khôngcó quan hệ gì hết, hay là anh gọi tôi Dương ca đi?""Được, bắt tao gọi mày là Dương ca, mày cũng phải có thực lực đó"Bạch Khản đã rất tức, cởi áo khoác ngoài ra:"Nghe nói thân thủ mày rất được, hai ta thử xem, mày nếu thắng tao, tao gọi mày là Dương ca""Tôi không động tay động chân với anh, anh cũng không cần gọi tôi là Dương ca"Dương Minh không thèm để ý đến hắn, trực tiếp từ chối.Thấy không khí hai bên càng lúc càng căng thẳng, Tôn Hạo Minh không thể không đứng ra hòa giải:"Bạch ca, tính thằng bạn em là như vậy. Năm đó ở trên đường nó là thằng rất tàn nhẫn""Hừ, người tàn nhẫn sao?"Bạch Khản thaaysdm không có ý tỷ thí, vì Tôn Hạo Minh ở đây nên hắn cũng không thể cậy mạnh, dùsao Lão Đại cũng phải có mặt mũi. Vì thế Bạch Khản nói:"Được, lát nữa mày theo tao cùng nhau đi tham gia bữa tiệc của Lão Đại tao, đến nơi đó mày sẽ biếtthế nào là người tàn nhẫn"Dương Minh nhún vai, cười nói:"Không đi có được không? Anh muốn gặp tôi chứ không phải Lão Đại anh?""Mày nếu là đàn ông thì đi theo tao một chuyến. Mày không phải rất kiêu ngạo sao, đến đó tao xem màycòn kiêu ngạo được không"Bạch Khản trừng mắt, khích tướng."Được rồi, nếu anh đã nói như vậy, tôi sẽ đi theo một chuyến"Dương Minh không coi vào đâu, lập tức đáp ứng. Bạch Khản nói thật khó nghe, Dương Minh vốn địnhkhông để ý đến hắn. Nhưng vì nể mặt Tôn Hạo Minh nên không muốn làm quá. Nhìn Tôn Hạo Minh đangnháy nháy với vẻ xin xỏ, Dương Minh đành phải gật đầu.Đi lần này không dùng xe máy, Bạch Khản có một chiếc xe còn cũ nát hơn cả con xe Jetta của Hầu ChấnHám.Xe này đi tạch tạch, khiến cho Dương Minh lo lắng, đừng có mà nửa đường chết máy.Chẳng qua Bạch Khản vẫn ra vẻ ta đây, mặt vênh lên, tốt xấu cũng là có xe, mặc dù xe kém một chút.Đường Hoàng Sơn? Dương Minh kinh ngạc, sao quen như vậy? Tên này hình như nghe ai đó nói?Dương Minh lắc đầu, gần đây rất nhiều chuyện, không phải chuyện quan hệ, hắn sẽ không nhớ rõ."Lễ khai trương công ty vệ sĩ Danh Dương"Một băng rôn bay trong gió. Công ty vệ sĩ? Dương Minh vỗ trán, ngất, thì ra là Bạo Tam Lập. Bạo TamLập hôm qua gọi điện cho mình nói lễ khai trương công ty vệ sĩ của hắn tổ chức ở đường Hoàng Sơn.Chẳng lẽ Lão Đại mà Bạch Khản nói là Bạo Tam Lập? Rất có thể, đám côn đồ ở Tùng Giang bây giờtrên cơ bản đều là thủ hạ của Bạo Tam Lập.Công ty vệ sĩ Danh Dương? Dương Minh có chút xấu hổ, tên này đọc sao giống như ***? Dương Minh,Danh Dương, không cần hỏi cũng biết là kiệt tác của Hầu Chấn Hám."Chờ chút, các người có thiếp mời không?"Một người mặtruyenfull.vnple đen ngăn đường đám Dương Minh lại."Ách, còn cần giấy mời sao?"Bạch Khản sửng sốt:"Tôi đi theo Hải ca mà""Nói nhảm, không cầm giấy mời, tôi biết anh là ai?"Người này trừng mắt nhìn Bạch Khản:"Hải ca nào?""Tất Hải, Tất Hải ca"Bạch Khản cung kính nói."Ồ, là tiểu đệ của Hải ca sao, vậy chờ chút, Hải ca còn chưa đến"Người này hình như khá tôn kính Tất Hải, nhưng lại không coi Bạch Khản vào đâu."Được, được"Bạch Khản gật đầu, cúi người nói."Đứng sang bên, đừng chặn cửa như vậy"Người đứng cửa xua tay."Vâng"Bạch Khản gật đầu, sau đó kéo Tôn Hạo Minh và Dương Minh đứng sang bên."Anh không vào được?"Dương Minh cười cười nhìn Bạch Khản. Tôn Hạo Minh đi theo ai đây, quá kém cỏi? Không ngờ đitheo Tất Hải mà không phải là Bạo Tam Lập."Có giỏi mày vào cho tao xem?"Dương Minh trừng mắt nhìn Dương Minh:"Bên trong là Lão Đại Tùng Giang đó"Dương Minh cười cười không nói gì thêm. Đi vào không phải dễ sao? Tùy tiện gọi điện cho Hầu ChấnHám hoặc Bạo Tam Lập là được mà.Một lát sau Tống Hàng tới. Thằng ranh này không ngờ dẫn Cát Hân Dao đến. Xem ra người này rất coitrọng lời Dương Minh nói."Hải ca, anh đã đến"Người đứng cửa lập tức thay đổi thái độ, hết sức cung kính gật đầu với Tất Hải. Xem ra Tất Hải hỗnkhông sai, hầu hết người ở đây đều biết hắn."Ừ"Tất Hải gật đầu."Đúng, Hải ca, bên kia có một người tự xưng tiểu đệ của anh, có cho hắn vào không?"Người này hỏi."Người nào? Là Tiểu Bạch à?"Tất Hải hỏi:"Thằng đó đáng lẽ không được đi đến đây, tôi gọi nó tới""Là ba người."Người này nói."Ba người? Sao lại ba người?"Tất Hải sửng sốt.Mà lúc này Bạch Khản đã thấy Tất Hải, vội vàng chạy đến:"Hải ca, anh đã đến"Tất Hải gật đầu:"Sao? Mày mang huynh đệ khác theo cùng?""Không ạ. là tiểu đệ của em. Em dẫn bọn chúng đến để kiến thức một chút"Bạch Khản cẩn thận nói."Tiểu đệ của mày?"Tất Hải nhíu mày:"Mày có biết tao mang mày đến đây đã là phá lệ không. Mày biết bên trong là ai không? Báo ca và Hầuca, thân phận của hai người ấy, mày sao dám mang tiểu đệ đến đây?""Em."Bạch Khản đỏ mặt."Bỏ đi, cho hai bọn nó đến đây"Tất Hải phất tay, bất đắc dĩ nói.Chương 422: Ai Là Dương Ca?"Hai bọn mày lại đây"Bạch Khản rất ngưu nói với Dương Minh và Tôn Hạo Minh.Dương Minh nhún vai cùng Tôn Hạo Minh đi tới. Mà lúc này Tất Hải đã thấy Dương Minh, không khỏicó chút kinh ngạc. Dương Minh có thể nói là người cùng đẳng cấp với Bạo Tam Lập, sao đột nhiên thànhtiểu đệ của người khác?"Hai thằng bọn mày nhìn cái gì, gọi Hải ca. Đây là Lão Đại của tao"Bạch Khản trừng mắt, mắng Dương Minh và Tôn Hạo Minh."Bốp"Bạch Khản vừa dứt câu, một cái tát đã rơi vào mặt hắn, làm hắn ngây dại, có chút kinh ngạc nhìn TấtHải là người ra tay, khó có thể tin há hốc mồm nói:"Hải ca, sao anh đánh em?""Hải ca, Hải con mẹ ca à"Tất Hải tức giận mắng:"Dương ca có thể gọi tao là Hải ca sao? Gọi tao là Tiểu Hải đã là coi trọng tao lắm rồi"Nói xong Tất Hải nịnh nọt xoay người lại, nhìn Dương Minh nói:"Dương ca, anh cũng tới? Sao lại không đi vào?""Ồ, là một thằng bạn thân hồi cấp hai mang tao đến. Đây là Lão Đại của hắn. Gọi gì nhỉ? Đúng, là BạchKhản, bắt tao gọi hắn là Bạch ca, còn nói dẫn tao đến cho mở rộng tầm mắt"Dương Minh cười nói."Bốp"Lại một cái tát nữa:"Dương ca là bạn của Báo ca, có gì mà Dương ca chưa thấy? Đầu mày bị lừa đá à?""Em."Bạch Khản đúng lả muốn khóc. Tôn Hạo Minh không phải nói Dương Minh là sinh viên đại học sao?Hơn nữa đã N năm không hỗn trên đường. Sao bây giờ vẫn còn ngưu như vậy?"Mày đó, gọi Dương ca"Tất Hải mất hứng. Vốn tưởng rằng Bạch Khản là thằng tiểu đệ khá tinh minh nên mới đưa hắn đến tăngthêm kiến thức. Không ngờ rằng lại không hiểu chuyện, đứng ngu ra đó làm gì."Dương ca."Lúc này Bạch Khản mới có phản ứng, vội vàng nói."Đừng, mặt tôi không lớn như vậy đâu"Dương Minh là kẻ thù lâu, ai muốn mình tỷ thí chứ?"Dương ca. em. đây là không biết"Bạch Khản có chút xấu hổ.Người kinh ngạc nhất ở đây là Tôn Hạo Minh. Hắn thật không ngờ Lão Đại của Lão Đại mình lại tônkính Dương Minh như vậy, điều này làm hắn rất khó hiểu.Thấy Dương Minh không để ý đến mình, Bạch Khản đành ngượng ngùng đứng sang bên."Ở đây không có chuyện của mày, mày về đi"Tất Hải trừng mắt nhìn Bạch Khản:"Về tao sẽ thu thập mày"Bạch Khản bất đắc dĩ, không nghĩ đến khó khăn lắm mới có một cơ hội tiếp xúc với lãnh đạo mà lạimất đi. Chẳng qua không có cách nào, ai bảo hắn không có mắt.Tất Hải nói, hắn không thể không nghe, đành phải mắng Tôn Hạo Minh:"Mày về với tao"Hắn hiển nhiên không dám nói gì với Dương Minh, chỉ có thể phát tiết cơn tức lên người tiểu đệ củamình."Một mình mày về"Tất Hải biết Tôn Hạo Minh là bạn thân của Dương Minh, hơn nữa thấy Dương Minh cười cười nói nóivới Tôn Hạo Minh, rõ ràng là bạn rất thân. Hắn sao có thể để Tôn Hạo Minh rời đi.Chẳng những không để Tôn Hạo Minh đi, hơn nữa phải nhớ kỹ người này, sau này có cơ hội nhất địnhphải đề bạt một chút. Ơn của Dương Minh đối với mình, hắn sẽ không quên.Bạch Khản bực mình, đây là chuyện gì chứ. Mình phải đi, tiểu đệ lại lưu lại, như vậy sau này hắn saocó thể đi hỗn được chứ. Cũng không thể ngẩng đầu được với đám tiểu đệ khác.Nhưng nghĩ là nghĩ, Tất Hải vẫn ngoan ngoãn rời đi."Đây là Tôn Hạo Minh, bạn thân của tao hồi cấp hai"Dương Minh vỗ vai Tôn Hạo Minh, nói với Tất Hải"Tôn ca, chào anh"Tất Hải vội vàng đưa tay ra, muốn bắt tay Tôn Hạo Minh:"Sau này cứ gọi tôi là Tiểu Hải""Hải ca anh."Tôn Hạo Minh không biết làm sao. Người trước mặt là Lão Đại của Lão Đại mình, không ngờ lại cungkính với mình như vậy. Tôn Hạo Minh không biết làm gì cho tốt."Anh là bạn thân của Dương ca, hiển nhiên là người mà Tất Hải tôi kính trọng"Tất Hải thấy Tôn Hạo Minh xấu hổ, vội vàng giải thích."Nhưng mà, tôi"Tôn Hạo Minh vẫn xấu hổ."Không có gì, Tôn Hạo Minh, hắn bảo mày gọi gì thì cứ gọi như vậy"Dương Minh thản nhiên nói:"Đi vào thôi, Bạch Khản đi rồi, tao mang mày đi gặp Lão Đại thượng tầng"Tên gác cửa không nhận ra Dương Minh là ai, nhưng thấy Tất Hải lại rất cung kính, không dám chậmtrễ, tươi cười mời Dương Minh vào trong.Đại sảnh tổ chức bữa tiệc rất lớn, khách khứa đi lại bên trong. Xem ra Bạo Tam Lập bây giờ rất có mặtmũi. Ở đây Dương Minh thấy mấy người quen thuộc. Quách Kiện Siêu và Hoa tổng đều ở đây.Quách Kiện Siêu và Hoa tổng nếu đã đến, như vậy Tôn Khiết có đến không? Không biết tại sao DươngMinh đột nhiên nghĩ đến Tôn Khiết. Chẳng qua hắn lập tức vỗ trán, nghĩ đến Tôn Khiết đang ở Đông Hải,sao có thể xuất hiện ở đây.Còn có người làm hắn ngạc nhiên, là Tống Hàng, Tống Hàng không ngờ cũng đến.Chẳng qua ngoài ý muốn vẫn còn. Dương Minh nhìn lướt qua đám người, đều là người nổi tiếng ở TùngGiang. Làm Dương Minh kinh ngạc chính là Dương Đại Sơn cũng đến.Điều này làm Dương Minh muốn lập tức rời đi. Hắn không phải sợ Dương Đại Sơn nhìn thấy, mà sợDương Đại Sơn nói chuyện này với bố mẹ mình.Chẳng qua nếu đã vào mà lập tức rời đi sẽ không ổn. Huống chi bên cạnh còn có Tôn Hạo Minh."Dương Minh, sao mày biết Hải ca?"Nhân lúc Tất Hải nói chuyện với người khác, Tôn Hạo Minh có chút kỳ quái hỏi."Tất Hải hỏi, nói ra rất dài"Dương Minh cười khổ lắc đầu, đúng là không phải hai ba câu là hết:"Chuyện này để sau sẽ nói. Nếu mày muốn đi đường này, tao sẽ bảo Tất Hải giúp mày""Dương Minh, mày có phải đang giấu tao. Mày thực ra vẫn đi hỗn?"Tôn Hạo Minh nhìn Dương Minh:"Tại sao Hải ca lại tôn kính mày như vậy?""Tao quen Lão Đại của Tất Hải"Dương Minh cười cười:"Hơn nữa vị trí của Tất Hải cũng là do tao tiến cử""Báo ca?"Tôn Hạo Minh kinh ngạc nói:"Dương Minh, mày còn biết Báo ca?""Ừ, tao và hắn quan hệ cũng được, lát nữa giới thiệu với mày"Dương Minh gật đầu nói."Thật sao? Tốt quá"Tôn Hạo Minh hưng phấn nói:"Tao biết mày luôn có biện pháp"Dương Minh vốn định giấu trong đám người, chờ yến hội kết thúc thì tìm cơ hội lén gặp Bạo Tam Lập,cứ như vậy có thể tránh mặt được Dương Đại Sơn.Nhưng sợ cái gì lại đến cái đó. Dương Minh chưa kịp tìm một góc để ẩn thì đã nghe thấy Bạo Tam Lậplớn tiếng gọi:"Dương ca, anh đã đến?"Dương Minh thầm nghĩ người này mắt thần à, sao nhận ra mình nhanh thế.Thực ra không phải là mắt Bạo Tam Lập quá tốt, mà là mỗi người tiến vào đây, tiểu đệ của Bạo TamLập đều báo lại cho Bạo Tam Lập. Cứ như vậy, Bạo Tam Lập liền biết là ai vào. Nếu như người có thânphận một chút, Bạo Tam Lập phải tự mình ra đón.Địch Lôi hiển nhiên biết Dương Minh, sau khi thấy Dương Minh liền nói cho Bạo Tam Lập. Bạo TamLập lúc này mới tìm được Dương Minh.Chẳng qua may mắn chính là Dương Đại Sơn cũng cách đó không xa. Nghe thấy Bạo Tam Lập đột nhiêngọi" Dương ca"giật mình quay đầu lại, thấy Bạo Tam Lập đi về phía này, không khỏi giật mình.Bình thường Bạo Tam Lập đều gọi lão là ông chủ Dương, cho đến bây giờ chưa gọi Dương ca. Lúc nàytrước mặt nhiều người như vậy gọi mình là Dương ca, hiển nhiên là rất nể mặt mình. Cho nên Dương ĐạiSơn lập tức đi tới:"Báo ca, anh gọi tôi?"Bạo Tam Lập nhíu mày, nhìn Dương Đại Sơn nói:"Tôi không gọi anh?""Báo ca, vừa nãy anh không phải gọi Dương ca sao?"Dương Đại Sơn có chút buồn bực."Anh cảm thấy mình có tư cách là Dương ca sao?"Bạo Tam Lập nghiêm mặt nói:"Quan hệ giữa hai ta tuy được, nhưng anh đừng có mà quên thân phận""A?"Dương Đại Sơn càng mơ hồ:"Không phải tôi sao? Ở gần đây có người họ Dương sao?"Hả? Dương Minh? Sao thằng này lại đến đây? Dương Đại Sơn nhìn xung quanh thì thấy Dương Minh.Thằng này không chịu học, đến đây làm gì?Dương Đại Sơn rất rất xấu hổ, không chỗ phát tiết. Thấy cháu mình đến đây nên càng tức giận, chuẩn bịdạy bảo Dương Minh một trận.Lão không thèm nghĩ tại sao Dương Minh vào được đây, vào bằng cách nào, mà chỉ muốn phát tiết cơnxấu hổ của mình mà thôi, không nghĩ gì được nhiều.Dương Đại Sơn bị Bạo Tam Lập mắng, bước nhanh đến trước mặt Dương Minh.Chương 423: Chỉ Dâu, Mắng Hòe"Dương."Bạo Tam Lập vừa định nói chuyện đã bị Dương Đại Sơn cắt ngang."Dương Minh. Sao cháu lại đến đây? Cháu còn đang đi học, đây là nơi để cháu đến sao?"Dương Đại Sơn tức giận mắng:"Cháu vào bằng cách nào?""Bác."Dương Minh có chút xấu hổ nói:"Là bạn cháu mời đến""Bạn mày? Mày lại giao du với bạn bè đầu trộm đuôi cướp à? Bạn của mày là ai mà để mày đến đây?Tao tìm hắn tính sổ?"Dương Đại Sơn mắng.Bạo Tam Lập đứng ở đó, mặt tái ra. Giỏi? Dương Đại Sơn, lão đây không phải là chỉ cây dâu mắng câyhòe sao? Người này có khác gì tát vào mặt mình?Bạo Tam Lập tức giận nghiến răng nghiến lợi, cả người run lên. Cũng chẳng trách tại sao hắn lại tức.Rất bình thường mà, Dương Minh không phải là bạn của Bạo Tam Lập hắn sao? Hôm qua mình gọi điệnmời hắn đến, mình không phải là đám ***?"Dương Đại Sơn, lão nói cái gì?"Bạo Tam Lập rất tức nói:"Lão có phải là chỉ cây dâu mắng cây hòe không?""Hả? Báo ca, sao anh lại nói thế?"Dương Đại Sơn có chút khó hiểu:"Tôi đang dậy dỗ cháu mình mà""Là tôi gọi điện mời Dương ca đến, vậy ý của lão, tôi không phải là ***? Lão muốn tìm tôi tính sổsao?"Bạo Tam Lập trừng mắt nhìn Dương Đại Sơn, tức giận nói."Cái gì? Dương ca?"Dương Đại Sơn sửng sốt:"Báo ca, anh gọi cháu tôi là Dương ca?"Bạo Tam Lập lúc này mặt mày tái xanh. Cháu lão? Lão không biết nói sao? Tôi gọi cháu lão là Dươngca, vậy ý của lão là tôi thấp hơn lão một cấp sao? Tôi phải gọi lão là chú, bác sao?"Khụ khụ"Địch Lôi nhìn ra được Dương Đại Sơn không có ý chọc giận Bạo Tam Lập. Hắn coi như khác quenthuộc Dương Đại Sơn, không đành lòng cho lão tiếp tục xấu mặt, vì thế ho khan một tiếng nói:"Đại Sơn, chúng tôi và Dương ca cùng chung hoạn nạn trong trại tạm giam. Chúng tôi cùng bối phận.Lão nói như vậy, không phải làm khó Báo ca sao?""Ách."Dương Đại Sơn lúc này mới có phản ứng, lời vừa nãy của mình đúng là hơi quá đáng. Vì thế có chútxấu hổ nói:"Báo ca, anh đừng nóng. tôi không có ý đó""Hừ"Bạo Tam Lập hừ lạnh một tiếng:"Tôi biết lão không có ý đó, nếu không đã sớm tát lão rồi"Dương Đại Sơn vội vàng gật đầu:"Vâng, Báo ca. tôi là người như vậy, khá nóng tính, anh đừng để ý"Nói xong vội vàng chạy sang bên. Chẳng qua trong lòng rất kinh ngạc, Dương Minh lúc nào cùng chunghoạn nạn với Bạo Tam Lập?Hơn nữa nghe Địch Lôi nói, bọn họ là quen nhau ở trại tạm giam? Dương Minh vào trại tạm giam? Saomình không biết? Dương Đại Sơn suy nghĩ một chút, chuyện này có phải nên nói với Dương Đại Hảikhông?Chẳng qua Dương Đại Sơn bị Bạo Tam Lập mắng như vậy, cũng có chút do dự. Quan hệ giữa DươngMinh và Bạo Tam Lập rất tốt, mình mà đi tố cáo thì hình như không tốt lắm? Xem ra mình phải tìm DươngMinh nói chuyện một phen. Thằng cháu này của mình thoạt nhìn không đơn giản như vẻ ngoài. Lần trướclúc ăn ở Thiên thượng nhân gian, biểu hiện của Dương Minh. Đúng, mình có phải là quá coi thường nhàDương Minh?Cũng có thể, chỉ coi thường Dương Minh? Không sai, chỉ riêng quan hệ thân thiết với Bạo Tam Lậpnhư vậy, mình đúng là quá xem thường Dương Minh. Bạo Tam Lập vừa gọi Dương Minh là gì? Gọi làDương ca.Bạo Tam Lập là ai. Gọi người khác là" ca"không nhất định là quan hệ với Lão Đại, nhưng ít nhất cũng là tôn kính.Cho nên Dương Đại Sơn càng không dám nhiều lời, chỉ có thể đợi bữa tiệc kết thúc, hỏi Dương Minhmột chút.Dương Minh cũng có chút bất đắc dĩ, mình giấu Dương Đại Sơn, nhưng vẫn bị lão phát hiện. Lát nữamình phải nói chuyện với lão, để lão đừng nói chuyện này với bố mẹ.Dương Đại Sơn có thể chơi cùng với Bạo Tam Lập, hiển nhiên không phải người cổ hủ. Cho nênDương Minh cũng không lo lắng mấy. Cùng lắm thì thẳng thắn một chút chuyện với lão là được."Báo ca, huynh đệ không mời mà đến, đúng là xấu hổ"Dương Minh nghĩ được điểm này liền an tâm, chắp tay cười nói với Bạo Tam Lập."Ha ha, sao lại không mời mà đến? Hôm qua tôi không phải gọi điện cho anh sao. Anh có thể đến chínhlà nể mặt tôi"Bạo Tam Lập cười nói:"Đúng, Hầu ca ở bên kia, anh hình như không biết hắn, lát nữa có thể gặp mặt nhau""Được"Dương Minh gật đầu:"Báo ca, anh làm ăn càng lúc càng phát đạt""Chỉ là kiếm miếng cơm mà thôi, thế nào, Dương ca có hứng thú lại đây cùng nhau."Nói đến đây Bạo Tam Lập đột nhiên nhớ tới mình bây giờ cũng là làm công cho người, cũng không phảilà mình. Mình không thể làm chủ được, phải có sự đồng ý của ông chủ mới được. Bạo Tam Lập có chútxấu hổ.Chẳng qua Dương Minh không đợi hắn nói hết, đã cắt ngang:"Báo ca, chuyện này sau hãy nói""Được, tôi cũng không miễn cưỡng"Bạo Tam Lập cũng mượn thế mà xuống núi, bỏ qua đề tài này."Ha ha, Tất Hải, mày cũng may đó, có Dương ca đề cử"Bạo Tam Lập, nhìn Tất Hải bên cạnh Dương Minh, nói.Tất Hải lập tức cảm kích rơi nước mắt. Bạo Tam Lập nói không sai, nếu không có Dương Minh, mìnhkhông thể nào ngồi lên vị trí của Ngô Tân Khải.Khách đến rất nhiều, Bạo Tam Lập không có khả năng nói chuyện lâu với Dương Minh, xin lỗi, phải đibắt chuyện với người khác.Dương Minh cũng không để ý, dù sao Bạo Tam Lập bây giờ còn không biết mình là Y tiên sinh.Bạo Tam Lập rời đi, chẳng qua mấy thủ hạ trung thành của Bạo Tam Lập cũng biết hắn. Địch Lôi ở lạinói chuyện với Dương Minh."Lôi tử, giới thiệu với cậu, đây là bạn tốt hồi cấp hai với tôi, sau này có chuyện gì thì đề bạt một chút"Dương Minh vỗ vai Tôn Hạo Minh nói.Địch Lôi rất cảm kích Dương Minh, lúc trước Vu Hướng Đức đánh hắn trong trại tạm giam, là DươngMinh xuất lực rất lớn, cho nên Địch Lôi rất kính trọng Dương Minh."Không vấn đề gì, Dương ca, bạn thân của anh, tức là bạn thân của tôi"Địch Lôi gật đầu:"Tiểu tử, tên gì?""Tôn Hạo Minh, tôi bây giờ đi theo Bạch Ca."Nói đến đây Tôn Hạo Minh dừng một chút. Địch Lôi nhất định sẽ không biết Bạch Khản, vì thế vộivàng sửa lại:"Tôi đi theo Hải ca""Ừ, được, Tất Hải, về tìm vị trí tốt cho hắn, cho hắn rèn luyện một chút, đợi công ty khai trương, cholàm chức đội trưởng"Địch Lôi phân phó Tất Hải."Đội trưởng? Cho tôi làm?"Tôn Hạo Minh sửng sốt."Ừ, công ty vệ sĩ Danh Dương chia thành mấy đội, mày làm đội trưởng một đội"Địch Lôi nói.Tôn Hạo Minh kích động không biết nói gì. Hắn đi ra hỗn không phải vì muốn kiếm cơm ăn sao. Khôngngờ Địch Lôi trực tiếp cho mình đến công ty làm, còn cho hắn một chức quan nhỏ, điều này hắn sao có thểkhông hưng phấn."Cảm ơn Lôi ca"Tôn Hạo Minh vội vàng nói."Không cần cảm ơn tôi, cảm ơn Dương ca là được"Địch Lôi cười cười, bố trí người đúng là không đáng gì.Giao lưu với mọi người, Dương Minh không quá hứng thú, nhưng là vì Tôn Hạo Minh, nên DươngMinh vẫn mang hắn đi giới thiệu với mấy người mình quen biết.Lúc đi đến bên cạnh Hầu Chấn Hám, Dương Minh ra vẻ không quen thuộc mấy, giới thiệu Tôn HạoMinh với hắn. Hầu Chấn Hám hiển nhiên hiểu ý của Dương Minh, gật đầu với Tôn Hạo Minh.Tôn Hạo Minh nằm mơ cũng không nghĩ đến hôm nay mình có thể quen biết nhiều nhân vật cấp đại canhư vậy. Hắn cảm thấy rất cao hứng vì hành động sáng suốt là kéo Dương Minh đi.Bữa tiệc kết thúc, Dương Minh vội vàng từ biệt Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám, hắn còn có chuyệnkhác, đó chính là tìm Dương Đại Sơn, nói chuyện với lão. Sợ lão tố cáo với bố mẹ mình trước thì chết.Tôn Hạo Minh mặc dù rất nghi hoặc, muốn hỏi Dương Minh. Chẳng qua thấy Dương Minh còn cóchuyện, cũng chỉ có thể hẹn sau này mà thôi.Dương Minh sợ Dương Đại Sơn đi quá nhanh, vội vàng rời đi, ra khỏi cửa.Dương Đại Sơn thực ra cũng có suy nghĩ này, khi hai người gặp nhau ở cửa, đều cười khổ:"Dương Minh, cháu sao đi gấp như vậy? Nào, nói với bác, rốt cuộc có chuyện gì?""Bác. thực ra cháu cũng đang muốn tìm bác. Cháu sợ bác đi trước"Dương Minh lắc đầu:"Bác cũng tìm cháu?""Đi thôi, ở đây rất loạn, chúng ta tìm chỗ yên tĩnh tâm sự"Dương Đại Sơn thở dài nói:"Không thể không nể mặt ông bác này chứ? Dương ca?""Bác nói gì thế, đó là Bạo Tam Lập tôn trọng mới gọi cháu như vậy. Dù nói như thế nào, bác vẫn là báccháu, là cha chú của cháu. Sao có thể gọi cháu là Dương ca"Dương Minh có chút xấu hổ.Chương 424: Chuyện Cũ Năm Nào"Được rồi. Dương Minh. vậy chúng ta tìm chỗ nói chuyện chứ?"Dương Đại Sơn hỏi ý. Dương Đại Sơn vốn là người xu phụ, thấy Bạo Tam Lập tôn kính Dương Minhnhư vậy, cũng không dám lớn tiếng như trước nữa."Được ạ"Dương Minh gật đầu:"Gần đây cháu không quen, đi đâu bác tự chọn""Đằng trước có một quán cafe cũng được, bác thường xuyên đến đó bàn chuyện làm ăn"Dương Đại Sơn mở xe, mở ghế lái, bảo Dương Minh đi vào trước, điều này làm Dương Minh giậtmình.Dương Đại Sơn chưa bao giờ khép nép với mình như vậy. Dương Minh có đôi khi làm việc rất ngưu,nhưng đó là đối với kẻ thù hoặc thằng ra vẻ với mình. Nghiêm khắc mà nói, Dương Đại Sơn là người nhưvậy. Nhưng Dương Minh không thể nào ra vẻ quá bất mãn với lão. Xét cho cùng lão cũng là bác mình, làanh trai của bố, vì thế Dương Minh không thể làm gì quá quắt.Lão thích ngưu X thì cứ mặc lão, có quan hệ gì với mình?Hôm nay thấy thái độ của Dương Đại Sơn thay đổi hoàn toàn, Dương Minh đúng là không có gì để nói.Xe của Dương Đại Sơn chính là xe Toyota, mẫu xe năm vừa rồi. Chẳng qua đây là lần đầu tiên DươngMinh đi."Dương Minh, bác làm ăn mấy năm nay, không để ý đến các cháu, cháu không trách bác chứ?"Dương Đại Sơn vừa lái xe nói." A?"Dương Minh ngẩn ra, đây là bác mình sao? Sao lại nói lạ như vậy? Chẳng qua Dương Minh không có ýkiến. Bác cũng không phải bố hắn, không để ý, lạnh nhạt thì sao chứ? Dương Minh chẳng thấy gì không ổncả."Dương Minh, cháu có phải cảm thấy bác rất quái không?"Thấy Dương Minh không nói gì, Dương Đại Sơn có chút xấu hổ cười khổ nói."Bác, cháu không muốn bình luận gì. Mỗi người đều có cách sống của mình mà, đúng không?"Dương Minh lắc đầu:"Bác làm như thế nào là việc của bác, không quan trọng""Dương Minh, cháu quả nhiên là vẫn còn giận bác."Dương Đại Sơn thở dài một tiếng:"Thực ra bác cũng là bất đắc dĩ mà."Dương Minh không nói gì nữa, hắn cũng không muốn nói. Dù sao thái độ đối với họ hàng của DươngĐại Sơn, đó là nhân phẩm của lão. Dương Minh cũng không có tư cách chỉ trỏ."Bác, bác tìm cháu chỉ để nói chuyện này thôi sao?"Dương Minh không nhịn được, nếu như nói mấy thứ nhàm chán này, không bằng không nói còn hơn."Đến nơi, chúng ta sẽ nói chuyện"Dương Đại Sơn cười khổ một tiếng.Xe đến trước một quán cafe trông khá cổ. Dương Minh và Dương Đại Sơn xuống xe. Nhân viên ở cửahiển nhiên là quen mặt Dương Đại Sơn. Dương Đại Sơn không nói gì, nhân viên phục vụ liền dẫn bọn họđến một bàn khá yên tĩnh."Uống gì?"Dương Đại Sơn lấy menu từ trong tay nhân viên phục vụ, đưa cho Dương Minh."Gì cũng được ạ, nước hoa quả đi"Dương Minh không nhìn menu, thuận miệng nói. Hắn đến đây không phải là uống đồ, mà muốn nóichuyện với Dương Đại Sơn."Uống chanh tươi được không ạ?"Nhân viên phục vụ hỏi.Dương Minh gật đầu. Dương Đại Sơn gọi một cốc cafe. Nhân viên phục vụ rời đi. Dương Minh nhìnDương Đại Sơn, do dự một chút rồi mở miệng hỏi:"Bác, chuyện hôm nay bác có định nói cho bố mẹ cháu biết không? "Dương Đại Sơn không phải người nhiều chuyện, vừa nãy tìm Dương Minh chỉ là vì phát tiết cơn xấu hổtrong lòng mà thôi. Khi lão biết quan hệ của Dương Minh và Bạo Tam Lập, lập tức liền không còn suy nghĩđó."Chuyện gì?"Dương Minh hỏi lại một câu, ra vẻ không hiểu.Dương Minh cười cười, hiểu ý của lão. Xem ra Dương Đại Sơn không định nói cho bố mẹ mình.Dương Minh coi như đã yên tâm, vốn định dụ dỗ, uy hiếp một chút, không nghĩ đến bác lại sảng khoái nhưvậy."Được, nếu bác không muốn nhắc đến, vậy coi như cháu chưa hỏi"Dương Minh nói:"Không biết bác tìm cháu có chuyện gì?""Dương Minh, những năm gần đây, bác thừa nhận bác đối với các cháu là không nghe, không hỏi. Cháucó thể coi thường bác, nói bác máu lạnh, nhưng bác thực ra cũng là do chấp nhất với bố cháu và chú ba"Dương Đại Sơn bất đắc dĩ nói."Chấp nhất? Có ý gì ạ?"Dương Minh có chút khó hiểu:"Bác, có một số việc bác không cần giải thích. Cháu cũng không trách bác. Bác mặc dù là bác cháu,nhưng không nợ gì cháu, tốt hay xấu, không quan hệ gì với cháu""Không, Dương Minh, cháu nghe bác nói đã"Dương Đại Sơn cắt ngang lời Dương Minh:"Năm đó bác cũng là công nhân nhà máy xe khách Tùng Giang. Khi đó một quản đốc xưởng về hưu, lúcấy bác chính là đồ đệ của quản đốc đó, nói về kinh nghiệm, thì vị trí đó có thể là của bác. Nhưng hết lầnnày đến lần khác tên em vợ xưởng trưởng đã đoạt lấy vị trí của bác""Lúc ấy bác chán nản, muốn rời khỏi nhà máy, nhưng bố cháu và bố Dương Tiểu Ba đều khuyên báctiếp tục ở lại. Mới đầu, hai người bọn họ chỉ là khuyên bác. Chẳng qua ý bác đã quyết, muốn xông ra ngoàithử một phen. Bố cháu và bố Dương Tiểu Ba rất tức, chỉ trích bác có chén cơm không cầm, không để ý đếngia đình mình, đây không phải tự tìm phiền phức sao? Đúng là đầu có vấn đề." Mà quan hệ ba anh em chúng ta cũng vì chuyện này mà trở nên căng thẳng. Sau đó, ba cháu và baDương Tiểu Ba uy hiếp bác, nếu bác từ chức sẽ không nhận người anh này. Lúc ấy bác vẫn còn trẻ tuổi,nên đã tức giận nói Dương Đại Sơn này nếu có một ngày thành đạt, hai người đừng đến nhờ tôi" " Ba cháu và ba Dương Tiểu Ba lúc ấy lại cười nhạo bác, nói bác có thể phát triển sao? Ngưu lắm cũngchỉ làm được chút chuyện nhỏ" " Cứ như vậy, bác từ chức, tự mình đi làm ăn, không ngờ đã làm được chút chuyện. Mấy năm nay bácmặc dù có quan hệ với hai người em, nhưng tình cảm giữa anh em đã vì chuyện lần đó mà lạnh nhạt hơn" " Bác là lớn trong nhà, là Lão Đại của Dương gia. Bác để hai người em xem thường mình, cháu biếttrong lòng bác khó chịu như thế nào không? Bác cũng biết tuổi mình không nhỏ, không thể nào tức giận nhưtrẻ nhỏ nữa. Nhưng khúc mắc năm đó vẫn không thể giải được" " Hả?" Dương Minh há hốc mồm, nhìn Dương Đại Sơn: "Bác, chuyện bác nói sao cháu không biết?" " Năm chín mươi nhăm, cháu được mấy tuổi? Sao có thể biết cái chuyện này chứ?" Dương Đại Sơn cười khổ nói: "Bố cháu là người như thế nào chắc cháu hiểu rõ, suy nghĩ rất cổ hủ, bác tức vì bố cháu năm đó đã xemthường bác, nên những năm qua mới lạnh nhạt với mọi người" " Bởi vì chuyện này mà bác dâu cháu đã khuyên bác rất nhiều lần. Lúc còn trẻ chưa hiểu chuyện thì thôi,bây giờ đã từng này tuổi còn chấp nhất làm gì? Có thể là bác quá hẹp hòi, cho nên vẫn không hòa hoãnquan hệ với anh em" " Chẳng qua mấy hôm trước bác dâu cháu lại khuyên bác lần nữa. Bác cũng đã hơn bốn mươi, đã quanửa đời người, cứ tiếp tục như vậy cũng không hay. Cho nên hôm qua mới mời mọi người, cháu chắc cũngthấy thái độ của bác đã thay đổi mà" Dương Minh không nghĩ đến trong đó còn có chuyện này, là mình vẫn hiểu lầm bác? Nghĩ đến thái độcủa bố mẹ với lão, Dương Minh rốt cuộc hiểu được tại sao bố không có ý kiến gì với thái độ của DươngĐại Sơn. Thì ra còn có chuyện này.Dương Minh hiểu rõ tính cách của Dương Phụ, cổ hủ, không thích mạo hiểm. Cho nên Dương Phụ nămđó nhất định là có mâu thuẫn với Dương Đại Sơn. Nghĩ đến đây, Dương Minh không khỏi cười khổ. Thì rachuyện cũng không phải giống mình tưởng tượng." Dương Minh, cháu có thể cảm thấy thái độ của Dương Lệ với cháu rất không được. Chẳng qua đây làdo nó ảnh hưởng từ bác. Khi đó nó vẫn bé nên không biết chuyện giữa bác và bố cháu, còn tưởng rằng bácthật tâm xem thường họ hàng, cho nên nó có thành kiến với cháu là bình thường" Dương Đại Sơn nói tiếp: "Bác sẽ nói với Dương Lệ. Dương Minh, bác đã nói chuyện xưa với cháu. Cháu có thể nói với bác vềchuyện của mình không?" " Bác, có lẽ là cháu trách oan bác. Nhưng thái độ không nghe không hỏi của bác với nhà cháu và nhàDương Tiểu Ba, đã làm cho cháu và Dương Tiểu Ba suy nghĩ như thế nào không? Từ nhỏ bọn cháu đã chorằng bác là người không có tình người" Dương Minh bất đắc dĩ nói: "Chuyện trước đây không thể nói rõ được. Những năm chín mươi nhăm, suy nghĩ của người ta rất bảothủ, cho rằng làm kinh doanh không kiếm được cơm ăn. Mà bố cháu năm đó cũng là vì tốt cho bác. Mà báclại có suy nghĩ của mình"Chương 425: Chuyện Khẩn CấpDương Minh nhìn Dương Đại Sơn, nói:"Mà bác, thân là anh cả, bác không thể độ lượng một ít sao? Bởi vì chuyện nhỏ đó mà căng thẳng đếntận bây giờ?""Cháu nói rất đúng, bác bây giờ cũng đã nghĩ ra, chuyện đó cũng đã là quá khứ"Dương Đại Sơn gật đầu nói:"Có thể là do bác quá cố chấp""Được rồi ạ, chuyện này không nhắc đến nữa. Dù sao cũng là chuyện bậc cha chú, cháu không thể có ýkiến"Dương Minh cắt ngang lời lão, nói:"Bác, bác muốn biết gì thì hỏi đi""Dương Minh, cháu hình như rất quen Báo ca?"Dương Đại Sơn gật đầu hỏi."Vâng, coi như quen thuộc"Dương Minh nói:"Hắn không nhắc với bác sao?""Cái gì? Báo ca đã biết quan hệ bác cháu giữa chúng ta từ trước?"Dương Đại Sơn hỏi."Lần trước khi bác bị bắt, là cháu tìm người cứu bác"Nếu Dương Đại Sơn đã biết một ít chuyện sau lưng của mình, Dương Minh cũng không ngại nói cho lãobiết chuyện lần trước là do hắn làm. Chẳng qua chỉ nói mập mờ, không nói tự mình ra tay, mà là tìm ngườicứu."Cái gì? Lần bị bắt cóc đó là cháu."Dương Đại Sơn nghe xong lập tức ra vẻ kinh hãi."Được rồi ạ, không nói cái này nữa: Dương Minh không định nói về chuyện này nữa: "Bác, cháu hiểu rõ ý của bác, nhưng là người làm ăn, tốt nhất không nên quan hệ quá gần Bạo Tam Lập,như vậy sẽ ảnh hưởng bất lợi đến bác" Dương Minh như đang khuyên Dương Đại Sơn không nên dính vào hắc đạo, thực ra là đang tính toáncho mình. Thân phận hắn là Y tiên sinh, sớm muộn gì cũng lộ ra. Dương Minh không muốn người nhà mìnhtham dự vào trong đó.Hắn không thể chơi hắc đạo cả đời. Dương Minh không có suy nghĩ về việc này, cho nên không muốnngười nhà tham gia. Hắn bây giờ muốn chính là làm đám Bạo Tam Lập dần dần đi vào chính đạo. Dù saohắc đạo cũng không phải chuyện tốt, tiền bảo kê và tiền bảo vệ, về bản chất giống nhau, nhưng nghe lạithấy khác hẳn nhau.Tiền bảo kê là cưỡng ép, hơn nữa nghe là biết có quan hệ với hắc đạo. Nhưng tiền bảo vệ lại chânchính hơn nhiều. Bây giờ rất nhiều khách sạn và câu lạc bộ đêm đều mời bảo vệ, vệ sĩ. Mặc dù TùngGiang đang có mấy công ty vệ sĩ, nhưng tin rằng với danh tiếng của Bạo Tam Lập, công ty vệ sĩ DanhDương nhất định sẽ là mặt trời giữa trưa.Dương Minh cần phải làm chính là diệt hết tất cả các thế lực có thể gây nguy hại đến mình trong TùngGiang này." Bác hiểu ý cháu. chẳng qua, cháu cũng biết đó, lúc làm ăn không thể không có quan hệ với người trênđường. Nếu không có, nửa bước khó đi" Dương Đại Sơn thở dài một hơi: "Lại nói việc làm ăn trước của bác, nếu không có Báo ca thì sớm đã bị đám cạnh tranh nuốt trọn. Bọnchúng sau khi biết bác có chỗ dựa là Báo ca, ai còn dám làm loạn?" " Bác, cháu trước đây đã đi hỗn, điều bác nói, cháu đương nhiên hiểu. Được rồi, ngoài chuyện làm ăn,các chuyện khác, tốt nhất bác đừng tham dự vào" Dương Minh cũng biết Dương Đại Sơn nói là thật, bất đắc dĩ gật đầu." Bác biết, bác có chừng mực" Dương Đại Sơn nói: "Dương Minh, cháu có quan hệ tốt với Báo ca, có thể nói giúp bác một câu không?" " Ồ? Nói gì?" Dương Minh kỳ quái hỏi: "Quan hệ giữa bác và Bạo Tam Lập cũng tốt mà?" " Cái này. chỉ là quan hệ hợp tác" Dương Đại Sơn có chút xấu hổ." Chuyện gì ạ?" Dương Minh nhíu mày." Báo ca muốn tìm người cùng mở một khu giải trí, nhưng người có quan hệ hợp tác với Báo ca như bácthì đến mấy người liền. Những người đó đều có thực lực mạnh hơn bác. Cho nên bác muốn nắm mối làmăn này cũng rất khó" Dương Đại Sơn nói." Bác, bác vừa mới thành lập công ty địa ốc, bây giờ lại muốn mở khu giải trí, bác chiến cả hai mặt, làmquá lớn đó. Đến lúc đó sẽ khó làm lắm" Dương Minh cảm thấy Dương Đại Sơn không phải người nóng lòng mong thành công như vậy, sao độtnhiên có suy nghĩ mạo hiểm như vậy."Dương Minh, bác đã hơn bốn mươi, đời người không có bao nhiêu cơ hội. Lần này chính là một cơ hội.Mấy năm qua bác phấn đấu nhưng tài sản không tăng lên. Nếu nắm được cơ hội này, tài sản của bác có thểtăng lên một mức mới" Dương Đại Sơn nói: "Cho nên bác muốn làm" " Bác, có thể bác không muốn nghe, nhưng cháu vẫn muốn khuyên bác một chút. Bác đừng làm cái khugiải trí gì đó, làm tốt công ty địa ốc của bác, nếu không đến lúc đó hối hận cũng không kịp" Dương Minh nói: "Cháu chỉ nói đến đây mà thôi. Nếu bác vẫn cố ý muốn làm thì cháu sẽ nói giúp bác một câu" Dương Đại Sơn do dự một chút, cắn răng nói: "Bác vẫn muốn làm, Dương Minh, cháu giúp bác" " Vâng, chẳng qua đến lúc đó bác đừng hối hận" Dương Minh gật đầu nói." Cháu sao nói giống bố cháu năm đó thế?" Dương Đại Sơn đột nhiên cười cười, nhìn Dương Minh.Dương Minh cũng cười cười, không nói gì. Dương Phụ có thể đoán nhầm, nhưng mình nói với bác,chính là có lý.Dương Minh cũng biết Dương Đại Sơn đã quyết tâm, vậy mình có khuyên cũng vô dụng. Nguyên nhânkhông vì gì khác, Dương Đại Sơn đã hơn bốn mươi, đời người không có mấy cơ hội, lão muốn thử mộtphen.Dương Minh đã khuyên, cho nên cũng không nói nữa. Dương Minh khác với Dương Phụ, sẽ không bởivì chuyện người khác mà tức giận.Ra khỏi quán cafe, Dương Minh gọi điện cho Dương Minh, hỏi về khu giải trí, quả nhiên là như vậy.Nhưng đúng như lời Dương Đại Sơn nói, Hầu Chấn Hám còn chưa xác định người hợp tác cuối cùng." Nếu kinh nghiệm của bác tôi cũng được, thì cho lão kinh doanh" Dương Minh phân phó." Dương ca, bác của anh là kém nhất trong mấy người đó, tôi sợ lão kinh doanh không được, như vậy sẽlỗ tiền" Hầu Chấn Hám không phải không có điều lo lắng." Chắc chắn lỗ sao?" Dương Minh hỏi một câu." 90% là lỗ, Dương Đại Sơn không kinh doanh ở ngành này bao giờ, hơn nữa mới lập công ty địa ốc, nếunhư phân tâm, hai mặt đều không tốt" Hầu Chấn Hám phân tích." Bỏ đi, bù tiền thì bù tiền" Dương Minh thản nhiên nói: "Cứ để bác ấy đi" " A? Vâng" Hầu Chấn Hám mặc dù biết Dương Đại Sơn là họ hàng của Dương Minh, nhưng bây giờ cũng khôngphải là chiếu cố họ hàng, mà là tự làm mình mất tiền.Dương Minh là ông chủ, Hầu Chấn Hám đặt tên công ty cũng là ý ám chỉ Dương Minh, cho nên mới rấtnghi hoặc, đây là cách làm ăn sao?Chẳng qua nếu Dương Minh đã nói, Hầu Chấn Hám dù như thế nào cũng phải chấp hành. Hơn nữaDương Minh cũng đã nói, bù tiền thì bù tiền, như vậy mình cũng không có trách nhiệm gì. Dập máy, DươngMinh lắc đầu cười khổ. Ông bác này quá ngang bướng. Dương Minh đành phải an ủi mình, coi như giúp bốvậy.Dương Đại Sơn nếu nhu bù tiền, thật đúng giống như lời bố nói năm đó. Chẳng qua nếu có ngày đó,Dương Phụ có vui không?Bây giờ chỉ có thể đi bước nào tính bước đó. Dương Minh bắt taxi về nhà.Trương Uy Hàn được Dương Minh tiến cử, thuận lợi thành đệ tử của Lưu Duy Sơn. Điều này làm hắnrất cảm kích, mấy lần muốn gọi điện mời Dương Minh ăn cơm, nhưng Dương Minh đều từ chối.Không phải Dương Minh không nể mặt hắn, mà là Dương Minh quá bận. Gần đây rất bận, tết dươnglịch cũng không được nghỉ.Hôm nay vốn định nằm nhà ngủ, nhưng hết chuyện này đến chuyện khác đổ xuống đầu Dương Minh.Vừa đi tắm xong, định ngủ sớm. Dương Minh đột nhiên nhìn điện thoại di động của mình thì thấy hơnhai mười cuộc gọi nhỡ. Dương Minh kinh ngạc, có hơn mười phút, ai lại gọi nhiều như vậy? Cứ ba mươigiây gọi một cuộc, còn không ngừng gọi.Dương Minh cầm lên, mở ra xem thì thấy là Dương Đại Sơn gọi. Dương Minh cười khổ, sao lại nhưvậy chứ? Đang định gọi cho lão, thì Dương Đại Sơn đã gọi tới."Alo, bác, cháu đã hỏi chuyện của bác" Dương Minh nghe điện, nhưng không đợi hắn nói hết, Dương Đại Sơn đã cắt ngang." Dương Minh, cháu ở đâu?" Dương Lệ xảy ra chuyện"Dương Đại Sơn vội vàng nói.Chương 426: Rốt Cuộc Là Ai?"Dương Lệ xảy ra chuyện?"Dương Minh có chút khó hiểu nói:"Bác, chị Dương Lệ xảy ra chuyện gì?""Dương Lệ bị bắt cóc"Dương Đại Sơn nói."Cái gì? Bắt cóc?"Dương Minh vừa nghe, không khỏi nhíu mày, người nhà lão sao thích cho người ta bắt cóc như vậy?Lần trước là lão, bây giờ lại là Dương Lệ.Dương Phụ dở khóc dở cười nói:"Bác, chị Dương Lệ bị bắt cóc, bác phải báo cảnh sát chứ, bác tìm cháu làm gì?""Nhưng đối phương chỉ đích danh nói cháu phải đi thì Dương Lệ mới không xảy ra chuyện, nếu không."Dương Đại Sơn không nói tiếp nữa, chẳng qua hiển nhiên không phải chuyện tốt."Tìm cháu?"Dương Minh càng thêm buồn bực:"Tại sao lại muốn tìm cháu?"Theo lý thuyết bắt cóc Dương Lệ chỉ là vì muốn kiếm tiền từ Dương Đại Sơn, không có khả năng nàokhác. Mà đối phương không ngờ lại dùng Dương Lệ để uy hiếp mình đi gặp. Như vậy kẻ đó phải biết mình.Dương Lệ có thể uy hiếp mình sao? Đúng là nực cười. Thành kiến của Dương Minh đối với cô ả cònlớn hơn Dương Đại Sơn. Chẳng qua đây là điểm mà Dương Minh nghi hoặc nhất.Nếu như nói người có thù oán với mình, hoàn toàn có thể bắt cóc bố mẹ mình để uy hiếp. Hoặc là TrầnMộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận, Tiếu Tình hoặc Triệu Oánh đều có thể đạt đến mục đích uy hiếp mình. Cũngcó thể bắt cóc Trương Tân hoặc Điền Đông Hoa.Thậm chí là Chu Giai Giai, Dương Minh cũng sẽ đi cứu. Ấn tượng của Dương Minh với Chu GiaiGiai, tốt hơn nhiều so với Dương Lệ.Bây giờ đối phương lại bắt cóc Dương Lệ, điều này làm cho Dương Minh chẳng biết nghĩ sao?"Bác cũng không biết. nhưng đối phương nói cháu liên lạc với chúng"Dương Đại Sơn bất đắc dĩ nói:"Dương Minh, cháu chẳng lẽ không lo cho chị mình sao?""Bác có quan hệ rất tốt với Báo ca, có thể nhờ hắn giúp"Dương Minh không trực tiếp trả lời câu hỏi của lão."Nhưng đối phương nói bác chỉ được bảo cháu, không được báo với ai khác. Bác không dám mạo hiểmnhư vậy, dù sao Dương Lệ cũng là con gái bác"Dương Đại Sơn:"Bác không mong nó xảy ra chuyện. Dương Minh, cháu thực sự không quản nó thế nào sao?""Nói thật, cháu không muốn quản"Dương Minh thản nhiên nói."Nhơng mà. Dương Minh, Dương Lệ dù sao cũng là chị họ cháu. Cháu coi như nể mặt bố cháu là emruột bác, giúp bác đi."Dương Đại Sơn vội vàng nói."Bác, bác đang uy hiếp cháu sao? Muốn nói chuyện này cho bố cháu?"Giọng Dương Minh trở nên lạnh lẽo, có hơi giận."Không phải. bác nào dám. Dương Minh, bác không có ý đó. Bác chỉ mong cháu biết chúng ta là họhàng thân thích, cháu giúp Dương Lệ đi.""Bác sao biết cháu có thể giúp bác? Bác không sợ cháu cũng bị bắt sao?"Dương Minh hỏi lại."Cái này."Dương Đại Sơn lập tức á khẩu:"Nhưng bọn bắt cóc chỉ đích danh cháu, bác không có cách nào khác""Vậy bác muốn cháu mạo hiểm?"Dương Minh châm chọc."Ai, bỏ đi, bác cũng biết yêu cầu này là quá đáng. Bác đi báo cảnh sát vậy. Dương Minh, cháu nghỉngơi đi"Vừa nói, Dương Đại Sơn chuẩn bị dập máy.Dương Minh nghe xong giọng buồn bã của Dương Đại Sơn, hắn thở dài nói:"Chờ chút, liên lạc với bọn bắt cóc như thế nào?""Hả? Dương Minh, cháu đồng ý?"Dương Đại Sơn."Phải xem tình hình trước đã. Nếu đám bắt cóc đòi cháu tự tử, cháu đành chịu thua"Dương Minh lạnh nhạt nói."Được được, nếu như bọn chúng yêu cầu quá đáng như vậy, cháu không cần lo cho Dương Lệ"Dương Đại Sơn cắn răng nói."Ha ha, có những lời này của bác, coi như có chút tình người"Dương Minh nói:"Cho cháu phương pháp liên lạc với bọn cướp""Được, được"Dương Đại Sơn nghe xong rất vui:"Bọn chúng bảo cháu gọi điện thoại, số máy là 136xxxx5438, đúng rồi đó, số mày là ***""Phì."Dương Minh thiếu chút nữa cười đến độ đánh rơi điện thoại trong tay. Lúc này Dương Đại Sơn khôngngờ còn có tâm tư nghiên cứu cái này. có nhịn cười:"Cháu biết rồi, đúng, có tin tức sẽ gọi cho bác"Dập máy, Dương Minh gọi cho số điện thoại này, hầu hết các số máy kiểu này đều là không đăng ký,cho nên không thể nào tìm được tin tức của chủ nhân. Dương Minh đành bỏ qua ý tưởng gọi điện hỏi TrầnPhi."Alo?"Đối phương nghe điện, chỉ là một câu" Alo""Tôi là Dương Minh, tìm tôi có chuyện gì?"Dương Minh trực tiếp đi thẳng vào vấn đề."Mày là Dương Minh? Sao có thể chứng minh?"Đối phương hỏi ngược lại."Dựa vào việc tao biết mày đang tìm Dương Minh"Dương Minh cố nhẫn nại."Tao đang tìm Dương Minh, đúng, nhưng nếu mày là cảnh sát thì sao? Mày phải có thứ làm bọn tao tintưởng chứ?"Đối phương cẩn thận hỏi."Mẹ X mày, mày rốt cuộc có chuyện gì? Mày nếu không nói, tao dập mày"Dương Minh tức giận."Mày không sợ bọn tao làm gì Dương Lệ sao? Hừ hừ, to gan nhỉ?"Đối phương cũng đang giận."Tùy"Dương Minh dập máy.Uy hiếp tao? Bị bệnh à? Dương Minh tức giận thầm nghĩ.Đối phương bị hành động này của Dương Minh làm cho ngây ngốc. Chuyện gì thế này? Sao đối phươnglại không thèm để ý đến chuyện sống chết của Dương Lệ."Vương Long, anh nói sao thằng ranh đó lại dập máy?"Lý Minh Nhật khó hiểu hỏi."Tôi làm sao biết được?"Vương Long trắng mắt nói, đó là do mày không nuốt trôi cơn tức, làm ra chuyện này. Bây giờ khó rồi,cũng tự trách mình, vừa nãy uống hơi nhiều rượu nên mới phối hợp với Lý Minh Nhật, bắt Dương Lệ về.Bây giờ tỉnh rượu, không to gan như vừa rồi.Nói thật người sau lưng Dương Lệ, bọn họ không dám trêu vào. Dương Đại Sơn, đó là bạn của BạoTam Lập. Vương Long tự hỏi mình và Lý Minh Nhật không có thực lực gây sự.Vì vậy liền nghĩ một biện pháp, gọi thằng Dương Minh hôm qua đã sỉ nhục mình đến đây, đánh cho mộttrận, sau đó thả Dương Lệ ra. Nhưng bây giờ Dương Minh hình như không để ý đến cô ta, trực tiếp dậpmáy.Bọn họ đúng là không dám làm gì Dương Lệ, chỉ có thể ngồi đây mà bực mình."Được rồi, ít nhất biết hắn không phải cảnh sát, cảnh sát không thể nói như vậy"Lý Minh Nhật tự an ủi mình:"Bây giờ gọi cho hắn, bảo hắn đến đây"Vương Long gật đầu, phân phó thằng tiểu đệ của mình gọi điện."Alo, là Dương Minh hả?"Dương Minh thấy đối phương tự gọi điện đến, nực cười. Xem ra cũng là bọn mày không chờ được.Điều này gián tiếp cho thấy đối phương vô tình bắt Dương Lệ, nhằm vào mình."Là tao, mày không sợ tao là cảnh sát sao?"Dương Minh cười lạnh nói."Ha ha, anh Dương, chúng tôi đã xác định được thân phận của anh"Đối phương cố ra vẻ thần bí nói:"Bây giờ anh có thể ra ngoài, bắt taxi đến công viên Hương Sơn, sau đó gọi cho chúng tôi. Nhớ, khôngđược báo cảnh sát, nếu không tự chuốc lấy hậu quả""Đừng nhiều lời, muốn báo cảnh sát thì tao đã sớm báo rồi. Được rồi tao dập máy đây, đến lúc đó gọicho mày"Dương Minh không để đối phương nói gì, trực tiếp dập máy:"Mẹ nó, đã dập máy rồi?"Nhìn máy bị dập, Lý Minh Nhật, Vương Long và tên tiểu đệ nhìn nhau."Vương tổng, Lý tổng, tôi nhớ ngày hôm qua thằng Dương Minh kia hình như không nói với Dương Lệmột câu, chẳng lẽ quan hệ giữa bọn chúng không tốt?"Tên tiểu đệ đột nhiên nhắc nhở."Ừ, có lý"Lý Minh Nhật đột nhiên nghĩ đến điểm này:"Hình như thằng Dương Minh không thích con Dương Lệ này lắm""Mẹ nó, làm thế nào bây giờ? Dương Minh nếu không đến thì sao?"Vương Long lo lắng hỏi."Chắc là không đâu? Bọn chúng dù sao cũng là chị em mà"Lý Minh Nhật an ủi mình."Ai, xem tình hình rồi nói, chuyện đã xảy ra rồi mà"Vương Long bây giờ chỉ muốn khóc, chỉ muốn thả Dương Lệ ra. Xem ra rượu hại người.Dương Minh nhớ đến những người có thù oán với mình trong thời gian này, sau đó mặc quần áo chuẩnbị ra ngoài. Người có thù oán với mình, lại biết Dương Lệ, hình như không có ai?Tên Vân Nghiễm Đô theo đuổi Tôn Khiết? Hắn hình như cũng biết Dương Lệ. Không đúng, hắn khôngbiết thì phải. Như vậy chỉ còn lại Quách Kiện Siêu. Chẳng qua cho Quách Kiện Siêu mười lá gan, hắncũng không dám dây vào Dương Minh.Dương Minh đau đầu, ra khỏi phòng:"Bố, mẹ, bác tìm con có chuyện, con ra ngoài lát""Bác tìm con?"Dương Phụ sửng sốt:"Vậy mau đi đi""Vâng"Dương Minh gật đầu, tin rằng cho dù bố mẹ có gọi điện cho Dương Đại Sơn, lão cũng nói như vậy.Chương 427: Làm Khó"Alo? Tao là Dương Minh, tao đến công viên Hương Sơn rồi, bây giờ làm như thế nào?"Dương Minh đứng trước cửa công viên, gọi điện cho bọn bắt cóc.Hôm nay là ngày mồng ba tháng một, hơn nữa lại là chiều tối mùa đông, trong công viên không có mấyngười, rất vắng vẻ."Ồ? Mày đến rồi à? Được, mày bây giờ từ cổng chính công viên đi vào, sau đó đi theo chỉ dẫn của tao"Người bên kia nói."Tao đi"Dương Minh nhíu mày, đi theo lời trong điện thoại, vào công viên, đi theo đường chính ở cổng:"Sau đó sao?""Sau đó, thấy cây phía trước không? Cây to nhất"Người kia hỏi."Thấy."Dương Minh vừa trả lời, hắn bắt đầu dùng dị năng tìm kiếm xung quanh. Nghe giọng của đối phương,chẳng lẽ hắn đang ở gần đây giám sát mình.Dương Minh vừa đi đến cây cổ thụ, vừa âm thầm quan sát xung quanh. Nhưng đáng tiếc chính là trongphạm vi mấy trăm mét, không có gì khác thường. Ngoại trừ mấy lão già đang ngồi uống rượu ra, không cóai khác."Tao đến trước cây rồi"Dương Minh nói. Hắn đành không tìm kiếm nữa, không biết đám người này đứng ở đâu quan sát mình."Ồ? Mày đến rồi à?"Đối phương nói:"Mày ra phía sau cây, có một cái hang, thấy không?"Hang? Dương Minh ngạc nhiên, chẳng lẽ bọn này lập trụ sở trong hố cây? Sao giống tổ chức gián điệpvậy? Còn lập trụ sở trong hố cây?Đang khi Dương Minh suy nghĩ miên man, đầu bên kia dở khóc dở cười nói:"Mày thấy cái hang đó chưa? Đưa tay vào. Có một viên gạch đặt trên, bên dưới có một túi nilon, cầmnó ra, bên trong viết điều mày cần làm""Gì?"Dương Minh ngạc nhiên, lăn qua lăn lại một lúc chính là vì lấy một cái túi sao?"Được rồi, bây giờ mày làm theo chỉ dẫn trong tờ giấy đó đi"đối phương nói xong liền dập máy.Dương Minh thầm chửi mười tám đời đối phương, sau đó mở túi ra, bây giờ đang đêm, chữ viết trên đósao có thể nhìn được? Đám bắt cóc này có đầu óc hay không?Lúc này công viên không có đèn đường, tối đen. Chẳng qua với mắt của Dương Minh, trong bóng đêmcũng có thể nhìn thấy đồ, vì thế thuận lợi đọc được nội dung ở trên đó.Chẳng qua Dương Minh vẫn sợ có người đang giám sát mình, vì vậy giả vờ rút điện thoại ra, bật đènchiếu vào tờ giấy giống như đang đọc vậy.Chẳng qua sự thật chứng minh hành động này của hắn là thừa. Đám Lý Minh Nhật không có mặt ở côngviên Hương Sơn."Mày làm cái mẹ gì thế? Phiền phức như vậy?"Vương Long mắng thằng tiểu đệ của mình:"Đây mà là làm khó sao?"" Vương tổng, anh đừng tức, anh không xem phim bắt cóc của nước ngoài sao? Anh xem trong phim sẽthấy đám bắt cóc đều bắt người mang tiền chuộc đến đi quanh quanh sao?""Nhưng tao cảm thấy mày trực tiếp nói cho hắn, cùng với việc cho hắn làm theo tờ giấy thì có gì khácnhau"Lý Minh Nhật cũng trừng mắt nhìn tên tiểu đệ."Cái này khác nhau nhiều. Thế này có vẻ chúng ta là chuyên nghiệp, hắn sẽ không thể coi thường chúngta"Tên tiểu đệ nói."Ừ, cũng đúng, có lý"Vương Long nghe xong gật đầu.Nhưng Dương Minh lại không nghĩ như vậy. Cái mẹ gì mà bắt cóc chuyên nghiệp, rõ ràng là nghiệp dư,nhưng lại muốn ra vẻ chuyên nghiệp. Đây là suy nghĩ lúc này của Dương Minh.Đám bắt cóc chuyên nghiệp trong phim, đều bảo người mang tiền chuộc đến đi tới đi luy, có mục đích,không đi loạn. Bọn chúng đều nghĩ biện pháp giảm bớt nguy hiểm.Chẳng qua tên bắt cóc đang hướng dẫn Dương Minh lại không hề có mục đích đó. Dương Minh khôngthấy việc mình chạy đến công viên Hương Sơn lấy tờ giấy, so với việc đối phương trực tiếp nói cho mìnhnội dung trong tờ giấy có gì khác nhau.Hơn nữa trên tờ giấy viết càng khó hiểu. Bên trên viết từ đây đi về phía cổng chính công viên mườimét, sau đó đi sang phải mười mét, sau đó lại đi sang trái hai mươi mét, sau đó lại đi về bên trái mườimét, sau đó lại đi tiếp về bên trái ba mươi mét.Dương Minh cũng đâu có ngu gì, suy nghĩ một chút là biết những gì tờ giấy viết, đi một vòng lại về chỗcũ, đây là kiểu gì.Dương Minh tiếp tục nhìn tờ giấy:"Thực hiện xong, gọi điện cho tao"Dương Minh không đi, trực tiếp gọi cho bọn bắt cóc:"Này, tiếp theo phải làm gì?""Dát, mày làm theo chỉ dẫn trên tờ giấy?"Đối phương hỏi."Ừ"Dương Minh hừ một tiếng."Ha ha, sau đó mày phát hiện mày bị lừa, mày lại về chỗ cũ đúng không? Ha ha ha ha"đối phương rất vui sướng, cười phá lên.Dương Minh thầm mắng trong lòng:"Đồ ngu"nhưng không nói gì hết. Bây giờ điều này gián tiếp chứng minh đám bắt cóc không ở gần đây.Bọn chúng không thấy những gì Dương Minh đang làm, Dương Minh chỉ nói dối một câu là biết."Cười đủ chưa? Sau đó làm gì?"Dương Minh lạnh lùng cắt tràng cười của đối phương, hỏi."Sao? Bị lừa nên tức?"đối phương cười nói."Có chuyện nói mau, đánh rắm cái mẹ gì"Dương Minh ra vẻ tức giận."Ha ha ha. Sướng thật, được, bây giờ mày ra khỏi công viên đi, sau đó bắt taxi đến xưởng sửa chữa ôtô Hồng Vận"Tên tiểu đệ nói."Tao biết rồi"Dương Minh thản nhiên nói.Xưởng sửa chữa ô tô Hồng Vận? Trên miệng Dương Minh lóe ra một tia lạnh lẽo. Người khác khôngbiết xưởng sửa chữa đó là gì, Dương Minh sao có thể không biết? Xưởng sửa chữa đó là tài sản của côngty Tôn Khiết, nói Tôn Khiết có thể sai người bắt cóc Dương Lệ? Đánh chết Dương Minh cũng không tin.Dương Minh có lần đến công ty Tôn Khiết, thấy bản báo cáo kinh doanh của xưởng sửa chữa này, chonên nhớ rất kỹ, không sai. Bây giờ đối phương bảo mình đến xưởng đó, rõ ràng là muốn bắt mình đi mộtvòng.Cho nên Dương Minh quyết định không đi, tìm một ghế đá trong công viên ngồi xuống, hút điếu thuốc,tính toán thời gian rồi gọi:"Alo, tao là Dương Minh, tao đến xưởng sửa chữa ô tô Hồng Vận rồi, bây giờ làm như thế nào?"Dù sao đã biết đối phương không thể giám sát mình, cho nên Dương Minh nói như vậy."Ồ? Mày đến rồi? Rất nhanh đó"đối phương có chút kinh ngạc."Mày cho rằng tối có thể tắc đường sao? Mày đang ở đâu, mau xuất hiện. Mày hẳn có thể thấy bên cạnhtao không có người nào khác"Dương Minh lừa đối phương."Ha ha, xin lỗi, xưởng đó cách chỗ tao mười vạn tám ngàn dặm, không sao, tao chỉ muốn thử xem thànhý của mày thôi"đối phương tiếp tục cười lớn:"Xem ra mày rất nghe lời. Được, bây giờ mày bắt taxi đến gần sa trường, ở đó có một quán rượu HảoVận, tao ở đó chờ mày"Dương Minh nghe giọng đối phương, đoán lần này chắc là thật. Vì thế bắt taxi, đi thẳng đến quán rượuHảo Vận."Anh bạn trẻ, cậu đến quán rượu Hảo Vận làm gì?"Lái xe có chút kỳ quái."Ồ, một người bạn hẹn gặp tôi ở đó"Dương Minh thuận miệng nói."Gặp mặt?"Lái xe ra vẻ khó hiểu:"Ở quán rượu Hảo Vận?""Đúng, sao vậy?"Dương Minh thấy vẻ mặt kỳ quái của lái xe, có chút khó hiểu."Quán rượu Hảo Vận bởi vì năm ngoái xảy ra vụ giết người nên ngừng kinh doanh, bây giờ đang đóngcửa. Cậu sao có thể vào trong đó"Nói đến đây lái xe phanh két lại, dừng le, hắn chỉ vào Dương Minh nói:"Cậu không phải là người?""Mẹ nó"Dương Minh không biết nói gì cho đúng, hắn dở khóc dở cười:"Tôi nói ông anh, trí tưởng tượng của anh phong phú thật? Bạn tôi hẹn gặp nhau ở đó, tôi không nóimuốn uống rượu mà""Vậy cậu đến quán rượu đó làm gì?"Lái xe vẫn hơi lo lắng."Rất đơn giản, quán rượu đó không phải ngừng kinh doanh sao? Bạn tôi muốn mua lại, nên bảo tôi đếnxem qua"Dương Minh nói."Hả? Như vậy à?"Lái xe lắc đầu:"Vậy sao đến vào buổi tối?""Bạn tôi là nữ"Dương Minh hiển nhiên không thể nói với lái xe về vụ bắt cóc, đành phải tìm một lý do, trên mặt còncười cười."Ồ. thì ra là như vậy"Lái xe ra vẻ đã hiểu.Chương 428: Ối Mẹ Ơi!Trên đường đi, Dương Minh bị lái xe nhìn với ánh mắt khác thường đến mất tự nhiên, hình như mìnhmuốn đi làm chuyện xấu không bằng. Chỉ đi hẹn với bạn gái, chứ có mẹ gì.Trong kỳ nghỉ, trên đường ít xe đi lại, nhất là về hướng này càng thưa thớt. Cũng may nơi Dương Minhđi không phải chỗ hẻo lánh không người, nếu không lái xe không dám tới.Trả tiền xe, Dương Minh đi xuống, quán rượu Hảo Vận rất dễ tìm, ngay ở ven đường, chẳng qua nămtrước xảy ra vụ án giết người nên rất ít người ở quanh đó. Quán này vẫn không có ai thuê. Người kinhdoanh có ai muốn chỗ mình làm ăn có người chết chứ. Không may.Dương Minh ngẩng đầu nhìn quán rượu cách đó không xa, bên trong đúng là có ánh đèn, xem ra lần nàyđúng địa điểm rồi. Dương Minh không muốn đi loanh quanh nữa.Dương Minh không trực tiếp đi tới, mà bắt đầu quan sát động tĩnh bên trong.Thấy mấy thằng trong đó đang ngồi nói chuyện, không có ai giám sát ở cửa sổ, Dương Minh không khỏithở dài một hơi. Làm bắt cóc không thể chuyên nghiệp một chút sao? Chẳng có chút tính khiêu chiến.Theo lý thuyết, đám bắt cóc hơi có đầu óc chút sẽ không thể trực tiếp nói hang ổ của mình cho đốiphương. Bọn chúng chỉ có thể nói vị trí chung chung, hoặc là một kiến trúc nào đó gần quán rượu. Cứ nhưvậy, nếu như người đến là cảnh sát, cũng có thể nhanh chóng rút đi. Được, lui một bước, cho dù nói chobiết vị trí chính xác, vậy khi mình đến, đám bắt cóc cũng phải phái thằng nào đó canh cửa sổ chứ?Chẳng qua đáng tiếc hình như đám này đều là đầu lợn. Dương Minh đến, bọn chúng vẫn còn không biết,đang nói chuyện, nhìn mấy khuôn mặt, Dương Minh nhíu mày, không ngờ là mấy thằng này?Tên Lý Minh Nhật và Vương Long làm Dương Minh nhớ lại chuyện tối qua. Dương Minh hiểu rõ tạisao những tên này lại bắt cóc Dương Lệ, sau đó tìm mình.Bắt cóc Dương Lệ có thể là vì hôm qua Dương Lệ làm chúng tức, còn bảo mình đến là vì hôm qua mìnhđã đánh chúng.Cứ như vậy, mục đích của chúng đã rõ ràng, làm mình đến, nhất định là đánh cho một trận hả giận.Trong quán rượu, ở cùng Lý Minh Nhật còn có ba thằng. Dương Minh nhìn thấy quen mắt, không biết đãgặp ở đâu. Chắc là mấy thằng tiểu đệ cùng ở trong Bất Dạ Thiên.Năm người này, Dương Minh không để vào mắt. Lý Minh Nhật và Vương Long không khác gì phế vật.Một mình mình đánh ba thừa sức.Nghĩ đến đây, Dương Minh không để ý đến chúng nữa, bắt đầu tìm Dương Lệ. Nhưng đáng tiếc DươngMinh tìm từ tầng hai, xuống tầng một cũng không thấy bóng dáng Dương Lệ đâu. Chẳng lẽ những người nàykhông mang Dương Lệ đến đây?Dương Minh có chút lo lắng, vốn tưởng rằng đám bắt cóc này đầu óc ngu ngu, không nghĩ đến chúngcòn biết cách giấu con tin.Chẳng qua nếu đã đến thì sẽ không quản nhiều như vậy. Dương Minh quyết định giải quyết năm thằngnày trước. Dưới thủ pháp điểm huyệt của mình, Dương Minh không tin mấy thằng này còn giữ được bí mật.Nhìn thoáng qua vị trí của năm người, Dương Minh nghênh ngang đi vào quán rượu, hắn cũng không đicửa chính, bởi vì nó bị khóa, hơn nữa hắn căn bản không cần đi qua cửa.Tìm một cửa sổ cách khá xa năm người, Dương Minh móc một thứ giống như đao Thụy Sĩ trong túi ra,chẳng qua đây không phải là đao Thụy Sĩ, đây chính là vũ khí trợ giúp sau khi mà Phương Thiên tự mìnhlàm cho Dương Minh.Tất cả các thứ như đao, ốc vít, đâm, chìa khóa vạn năng, dao cắt kính. đều tập trung hết tính năng trêncon dao này. Dương Minh dễ dàng cắt một mảnh kính, sau đó cẩn thận đặt xuống dưới cửa sổ, không cómột tiếng động nào.Dương Minh nhảy vào cửa sổ, đầu tiên là khởi động bản thân, làm cho xương khớp của mình được thưgiãn, cứ như vậy đi đường sẽ không có tiếng vang.Sau khi chuẩn bị xong hết, Dương Minh không một tiếng động đi đến phòng năm người."Con mẹ nó, thằng ranh đó không phải lạc đường chứ? Sao bây giờ còn không đến?"Vương Long mở miệng chửi. Hơi men tan đi, Vương Long bắt đầu hơi sợ. Bạo Tam Lập phía sauDương Đại Sơn là người không thể dây vào. Sau này nếu trả thù, mình có thể ứng phó được sao? Lui mộtbước, cho dù Bạo Tam Lập không trả thù, mình bây giờ đang bắt cóc người, đó là phải ngồi tù.Nhưng đã đến nước này, không thể lùi bước, đành phải kiên trì đến cùng. Chẳng qua tâm trạng đang rấtnóng nảy."Gấp cái gì?"Lý Minh Nhật lại đang thoải mái:"Cho dù lạc đường, sốt ruột là nó, không phải chúng ta""Có cần gọi điện giục nó không?"Vương Long sợ đêm dài lắm mộng, mau kết thúc là tốt hơn."Ừ. hay gọi điện đi, hỏi xem hắn đến đâu rồi, dọa hắn chút nữa. Nói hắn mà không đến, chúng ta sẽ***"Lý Minh Nhật suy nghĩ một chút rồi nói."Được, mày đi gọi cho Dương Minh, biết nói như thế nào rồi chứ?"Vương Long nói với tiểu đệ."Biết."Tên tiểu đệ gật đầu, vừa định gọi điện đã bị cắt ngang."Không cần phiền phức như vậy, có gì cần cứ nói trực tiếp với tao là được"Dương Minh đẩy cửa phòng, lạnh lùng nói."Ai?"Lý Minh Nhật giật mình, quay đầu lại thì thấy Dương Minh đang đứng ở cửa, không khỏi hoảng sợ:"Mày vào bằng cách nào?""Cần thì vào được thôi"Dương Minh cười cười:"Không phải bọn mày muốn tao đến sao? Dương Lệ ở đâu?""Dương Lệ, bọn tao tự nhiên sẽ xử lý. Tiểu tử, là lúc mày phải ăn đòn"Lý Minh Nhật chỉ kinh ngạc trong giây lát, đã khôi phục bình thường. Đúng thế, cần mẹ gì biết nó vàobằng cách nào, có lẽ quán rượu này còn cửa sau cũng không biết chừng. Quan trọng nhất bây giờ chính làphát tiết.Vương Long lại không ngu như Lý Minh Nhật, hắn là một người cẩn thận, nhìn Dương Minh đến, hắn lạitrở nên tỉnh táo:"Mày là cháu Dương Đại Sơn?""Đúng thì sao?"Dương Minh nhìn Vương Long, thản nhiên nói."Quan hệ giữa mày và lão như thế nào?"Vương Long thử hỏi."Mày rốt cuộc muốn hỏi gì?"Dương Minh nhíu mày. Hắn không phải thằng ngu. Từ trong lời của Vương Long, rõ ràng nghe ra vàiđiều."Nhà mày làm gì?"Vương Long lại hỏi."Mày muốn hỏi bối cảnh nhà tao hả?"Dương Minh châm chọc:"Sao? Sợ à? Đã dám bắt cóc, còn sợ sệt như vậy sao?"Dương Minh nói như vậy làm cho Vương Long đỏ mặt. Lý Minh Nhật không nhịn được nói:"Hỏi nó nhiều như vậy là gì? Đánh nó một trận rồi nói""Ha ha, tao không nói cho hắn, hắn sao có thể yên tâm?"Dương Minh cười nói:"Tao không ngại nói ra, bố tao là công nhân bình thường, mẹ tao đã nghỉ việc, nhưng tao vẫn có thểđánh mày răng rơi đầy dất""Hừ. Vậy phải thử xem sao"Lý Minh Nhật hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp nói với hai thằng ở đằng sau:"Hai bọn mày, đến lúc biểu hiện rồi đó"Dương Minh quay đầu lại nhìn, thầm nghĩ đây là hai tay đấm của chúng, trách không được lại không sợ,nghĩ rằng mang người đến là chơi được mình sao? Nực cười.Dương Minh đang chuẩn bị đánh hai thằng này trước, nhưng lại phát hiện hai thằng này không dám đilên, còn lui về phía sau.Hai thằng đó như vậy làm Dương Minh ngẩn ra. Không phải chứ? Như vậy cũng được? Mình còn chưađánh, hai người này đã bị khí thế của mình làm cho sợ hãi? Chẳng lẽ chính là vương khí trong truyềnthuyết?"Hai thằng mày làm mẹ gì thế? Mau đánh nó"Lý Minh Nhật thấy hai người này không ra tay, khẩn trương:"Làm cái mẹ gì đó, xông lên"Vu Ngũ và Trần Lục đều là giáo viên ở trung tâm thể hình. Nhưng thu nhập ở đó không đủ cho bọnchúng tiêu xài, vì thế bọn chúng làm mấy việc ở ngoài, ví dụ như làm tay đấm.Tối nay được một người bạn giới thiệu, hai người bọn chúng biết Lý Minh Nhật, giúp Lý Minh Nhậtdạy cho một thằng *** chỉ chút chuyện là được ba ngàn, mối làm ăn này quá tuyệt. Hai đánh một chẳng lẽkhông thắng sao?Chẳng qua bây giờ hai thằng nhìn thấy Dương Minh, lập tức trợn mắt há mồm.Ôi má ơi, sao lại là hắn?Vu Ngũ và Trần Lục sở dĩ than thở như vậy là bởi vì bọn chúng đã bị Dương Minh cho một trận, hơnnữa còn được Kim Cương khuyên, không được trêu chọc Dương Minh. Đây là một thằng tàn nhẫn, chúng takhông thể dây vào.Cho nên Vu Ngũ và Trần Lục vừa thấy Dương Minh liền lui lại, mối làm ăn này sao đen đủi như vậy.Nói đến đây thân phận của hai người liền rõ ràng. Không sai, bọn chúng chính là hai thằng muốn cướpDương Minh và Triệu Oánh năm trước.Chương 429: Xuất Hiện Lần NữaDương Minh đương nhiên sẽ không tin mình có vương khí gì hết, đây chỉ xuất hiện trong truyện, sao cóthể gặp được ở hiện thực chứ? Cho nên Dương Minh chỉ nghĩ thoáng qua, không lưu ý mấy. Dương Minhnhìn hai thằng này, càng lúc càng quen mắt."Hai người bọn mày."Dương Minh suy nghĩ một chút, trừng mắt nhìn:"Xe đạp của tao, lần trước là do bọn mày đập hỏng?""A?"Hai người kinh ngạc, không nghĩ đến ở tình huống này mà Dương Minh lại nhắc đến việc đó.Mà Lý Minh Nhật và Vương Long càng thêm khó hiểu. Hai thằng kia làm gì thế, chẳng những không ratay, còn lui về sau?"Xe đạp gì, đừng để ý đến nó, đầu nó có vấn đề, mau đánh nó, đánh nó thành xe đạp"Lý Minh Nhật nói.Vu Ngũ và Trần Lục nhìn nhau. Lần trước bọn chúng bị thảm trước mặt Dương Minh. Chẳng qua bọnchúng đã được nếm thử thân thủ của Dương Minh, không có gì đặc biệt cả. Nhưng Kim Cương lại nói nhưthế làm cho hai bọn chúng bỏ đi suy nghĩ trả thù ở trong đầu.Lúc này Lý Minh Nhật giục lên giục xuống, hai người suy nghĩ một chút, dù sao việc này quan hệ đếntiền của mình. Nếu lần này làm không được, đến lúc đó bị truyền ra ngoài thì đừng hy vọng có người mờimình làm việc."Bọn mày còn suy nghĩ cái gì. Đánh đi, sao thế, thấy ít tiền à? Tao cho bọn mày thêm hai ngàn"Lý Minh Nhật thấy hai người mãi không ra tay, có chút khẩn trương.Vu Ngũ và Trần Lục nhìn nhau, thầm gật đầu. Từ trong mắt bọn chúng có thể thấy, hai người này chuẩnbị đánh.Đã có quyết định thì không việc gì phải e ngại nhiều, Vu Ngũ mở miệng nói:"Thằng ranh, món nợ lần trước còn không tính với mày. Lần này bọn tao tính sổ với mày""Vậy mày thừa nhận đã làm hỏng xe đạp của tao?"Dương Minh hỏi."Đúng thì sao?"Trần Lục hừ lạnh nói."Mày đã thừa nhận, vậy lúc nào bồi thường cho tao?"Dương Minh không thèm để ý nói, không coi hai thằng này vào đâu."Bồi thường cái gì? Mày điên à?"Vu Ngũ trừng mắt nhìn, vung quyền đánh Dương Minh:"Tao đánh mành như chiếc xe đạp"Dương Minh nhíu mày, hơi lách người là tránh được một quyền đó, hỏi:"Mày rốt cuộc có bồi thường hay không?""Bồi thằng cha mày"Vu Ngũ thấy một quyền không trúng, lại đánh ra một quyền nữa. Hắn tin rằng một quyền của mình có thểđánh gục Dương Minh."Mày không bồi thường trả tao hả?"Dương Minh vung tay nắm được tay Vu Ngũ, nói:"Mày chơi chán chưa?""Mày. mẹ."Vu Ngũ rút tay lại nhưng không được, mắng người cũng không lưu loát."Mày muốn tao bỏ tay ra?"Dương Minh ra vẻ kinh ngạc nhìn Vu Ngũ.Vu Ngũ mặt đỏ bừng, cho rằng Dương Minh đang trêu hắn, không khỏi tăng thêm vài phần sức lực kéotay lại. Không ngờ rằng Dương Minh lại cứ thế buông tay ra."Bịch"Vu Ngũ ngã xuống, đầu đập mạnh xuống đất, khí huyết dâng lên, trong mắt đầy sao, rên lên một tiếng rồingất."Sao phải tự chịu khổ như vậy chứ? Tao đã thả mày ra, mày còn dùng sức lớn như vậy? Đúng là tự chịutội"Dương Minh chậc chậc hai tiếng.Trần Lục thấy Vu Ngũ dễ bị đánh ngã như vậy, có chút khẩn trương. Chẳng qua đầu óc hắn vốn khôngcao, thấy Dương Minh cũng không có công phu gì, hoàn toàn dựa vào kỹ xảo mà thắng, trong lòng cũngkhông sợ lắm, chỉ có chút kinh ngạc mà thôi. Nhưng điều này không ảnh hưởng đến niềm tin trả thù DươngMinh của hắn.Chẳng qua cũng thường thôi, dùng chút âm chiêu lừa người. Trần Lục nghĩ như vậy, mình cẩn thận mộtchút là được."Mày còn muốn đến?"Dương Minh nhìn thấy Trần Lục muốn xông lên, không nhịn được nói:"Mày còn không nhìn thấy sao? Nó là tấm gương của mày"Dương Minh chỉ Vu Ngũ đang nằm trên mặt đất."Thối lắm, đó là mày lừa người. Có bản lĩnh thì dùng đao thật, súng thật đánh với tao một trận"Trần Lục cả giận nói."Đao thì không có, súng cũng không có, mày muốn gì?"Dương Minh lắc đầu nói."Không."Trần Lục vô thức gật đầu, chẳng qua rất nhanh hiểu được mình bị lừa:"Mày lại lừa tao""Không có."Dương Minh xua tay nói:"Tao đúng là không có đao súng mà""Không cần đao, súng, ông cũng có thể lấy mạng mày"Vừa nói, Trần Lục đột nhiên rút một ống tuýp ở bên cạnh, đập vào Dương Minh.Ở đây vốn là quán rượu, những thứ như ống tuýp có rất nhiều, cũng không biết là để trấn giữ hay là đểnhảy máu."Mày cho rằng cầm gậy sắt thì mình biến thành Tôn Ngộ Không sao?"Dương Minh có chút buồn cười, nhìn Trần Lục nói:"Được rồi, mày đừng có đánh tao, tao không muốn mày thành thằng đang nằm dưới đất đâu. Nếu khôngxe tao đòi ai chứ""Mày đi chết đi"Trần Lục nhảy lên, đập một gậy vào đầu Dương Minh, giống hệt như khi Tôn Ngộ Không đánh yêu quáitrong Tv.Dương Minh lắc đầu, mày như một con cóc, còn đánh người sao? Nếu thế này cũng bị đánh trúng vậyDương Minh đừng đi hỗn làm gì. Đừng nói thân thủ của Dương Minh bây giờ mạnh hơn trước rất nhiều, dùlà trước kia cũng không thể bị đánh trúng.Dương Minh linh hoạt tiến lên phía trước, tránh khỏi cú đánh của Trần Lục, túm lấy ống tuýp của TrầnLục, nói:"Được rồi, chơi thế thôi, chút năng lực của mày tốt hơn hết là giống như thằng kia"Dương Minh nói làm Trần Lục đỏ mặt. Không sai, thân thủ của hắn đúng là không bằng Vu Ngũ, hơnnữa đầu óc cũng ngu hơn Vu Ngũ. Bị Dương Minh nói như vậy, hắn đột nhiên tỉnh ra.Mình hình như đúng là quá kém Dương Minh. Lần trước Dương Minh chỉ một chiêu đã đánh gục mình.Nếu như nói Vu Ngũ còn có lực lượng tỷ thí với Dương Minh thì đúng. Bây giờ Vu Ngũ đã thua, mình cònchống cự cái gì. Nhưng bây giờ mình chịu thua, Dương Minh có thể tha cho mình sao? Trần Lục sợ hãinghĩ như vậy."Mày nói cái gì?"Dương Minh kinh ngạc, chẳng qua hắn lập tức phát hiện Trần Lục căn bản không mở miệng nói gì.Chuyện gì xảy ra thế này? Lại xuất hiện sao. Đã lâu rồi không xuất hiện tình huống này, hôm nay lại xuấthiện. Mình đọc được suy nghĩ của Trần Lục.Dương Minh chưa nắm được phương pháp sử dụng năng lực này, cũng không biết lúc nào nó linhnghiệm hay không. Nó luôn đột nhiên xuất hiện, đột nhiên biến mất.Nghĩ đến đây, Dương Minh tạm bỏ qua suy nghĩ đánh cho Trần Lục một trận, dù sao nghiên cứu dị năngsướng hơn đánh Trần Lục nhiều. Chẳng qua năng lực này trước kia Dương Minh đã nghiên cứu không chỉmột lần, không có bất cứ tiến bộ gì, thậm chí ngay cả cánh cửa cũng không thấy.Dương Minh cứ như vậy nhìn Trần Lục, cố gắng nắm bắt điểm gì đó.".Nó nhìn mình làm gì? Không phải định đánh mình chứ?"Trần Lục thấy Dương Minh nhìn chằm chằm mình như vậy, trong lòng sợ hãi nghĩ.Lại nghe thấy sao? Dương Minh lắc đầu, rốt cuộc là như thế nào? Siêu năng lực này sao luôn xuất hiệnkhi mình định đánh người chứ? Suy nghĩ đến mấy lần trước, hầu hết đều là khi mình đánh người, dị năngnày mới có tác dụng.Dương Minh tiếp tục nhìn chằm chằm Trần Lục, hắn đang rất muốn nghiên cứu năng lực của mình."Mẹ nó, nó không phải có sở thích đặc biệt chứ? Sao lại nhìn chằm chằm vào mình?"Trần Lục càng thêm sợ hãi." Tao không có sở thích đặc biệt, mày tiếp tục nghĩ"Dương Minh nói một câu."A? Lời này của nó là có ý gì? Không phải chứ? Không phải là lừa mình chứ?"Trần Lục ngạc nhiên há hốc mồm.Dương Minh ở một bên mặc dù nhìn như dễ dàng quan sát Trần Lục, nhưng tâm lý lại cảnh giác đếnmức cao nhất. Hắn sợ Lý Minh Nhật sẽ giở trò sau lưng hắn.Cho nên hắn không quên làm cho tinh thần mình chú ý xung quanh.Quả nhiên Lý Minh Nhật đúng là có ý tưởng này. Hắn thấy Trần Lục và Dương Minh nhìn nhau như vậy,liền nảy sinh ý muốn đánh lén. Lén lấy một con dao gọi hoa quả ra, đâm vào mông Dương Minh. Lý MinhNhật cũng không ngu. Đâm chết người sẽ bị xử tử, mông nhiều thịt, không nguy hiểm đến tính mạng.Chẳng qua mọi cử động của hắn đã bị Dương Minh giám sát. Dương Minh thấy hắn lao tới, lập tứcvung chân đá vào mặt Lý Minh Nhật. Ngay lập tức một dấu chân in lên mặt Lý Minh Nhật, người này ngãxuống.Hạ xong Lý Minh Nhật, Dương Minh thở dài một hơi, hắn đã sớm nhìn ra thằng này không phải thứ tốt,là kẻ âm độc. Về phần Vương Long kia, nhìn qua đã biết là thằng nhát gan."Mày có muốn thử không?"Dương Minh nhìn Vương Long, hỏi."Không. không cần"Vương Long mặt mày tái nhợt, lắc đầu. Hắn vừa nãy đã rất sợ, bây giờ càng sợ hơn. Bị Dương Minhquát như vậy, lập tức ngã ngồi xuống đất, sợ đến độ không đứng lên được.Chương 430: Nghiên Cứu Dị NăngTrần Lục và Vương Long thấy Dương Minh mạnh như vậy, sợ đến độ chút nữa ôm lấy nhau.Đương nhiên Dương Minh không có hứng thú đánh hai người này. Hắn bây giờ chỉ chú ý đến dị năngcủa mình. Nhưng hắn biết bây giờ phải giải quyết Dương Lệ đã.Dương Minh thở dài một hơi, vốn có cơ hội rất tốt để nghiên cứu mà lại bỏ phí. Dương Minh thật sựkhông cam lòng.Dương Minh do dự một chút, quyết định hỏi xem Dương Lệ ở đâu, sau đó mới tính tiếp."Dương Lệ đâu?"Dương Minh hỏi Vương Long."Tôi biết, tôi biết, anh đừng đạp tôi"Vương Long vội vàng nói:"Cô ấy ở dưới tầng hầm. chúng tôi không làm gì cô ấy""Phải không?"Dương Minh cúi đầu nhìn, xuyên qua sàn nhà, Dương Minh phát hiện thì ra quán rượu này còn có hầmngầm.Vừa nãy đứng ngoài quan sát Dương Minh đúng là không nghĩ đến điểm này, cho nên không chú ý xemcó tầng hầm gì không. Bây giờ nhìn quả nhiên thấy Dương Lệ trong hầm chứa rượu, đang tuyệt vọng vàhoảng sợ nhìn quanh. Dương Minh cười lạnh, cũng nên cho cô nàng Dương Lệ chịu chút khổ đau. Nếu cô takhông bị làm sao, vậy cứ ở trong hầm rượu nghỉ ngơi một chút đi.Xác định Dương Lệ không sao, Dương Minh mới bắt đầu nghiên cứu dị năng của mình.Có thể thấy rõ ý nghĩ của người khác, đây là một siêu năng lực. Nếu mình nắm giữ được nó, như vậysau này sẽ có tác dụng rất lớn.Cái khác không nói, chỉ riêng việc tán gái, nếu mình biết suy nghĩ trong lòng các cô gái, vậy không cầnphải tốn công đoán này đoán nọ.Sau đó nếu như lúc mình kinh doanh, đàm phán với người khác, như vậy cũng có thể biết được suy nghĩtrong lòng đối phương. Mình sẽ có lợi nhất.Cũng có thể lúc đánh bạc, nhìn được suy nghĩ của người khác. Điểm này hình như cũng không quá quantrọng. Bởi vì thấu thị làm đủ để làm mọi chuyện.Chẳng qua có thêm một siêu năng lực, ai ngại nhiều chứ?Nhân cơ hội lần này, Dương Minh quyết định thử nghiệm siêu năng lực của mình. Mà đối tượng thínghiệm tốt nhất chính là Trần Lục. Bởi vì Dương Minhvừa mới" Nghe"được suy nghĩ của hắn."Muốn chết không?"Dương Minh ngồi xuống, híp mắt nhìn Trần Lục.Vương Long thấy Dương Minh không nói với mình, lập tức thở dài một hơi. Hắn còn tưởng rằng bởi vìmình nói thật nên Dương Minh không làm gì mình. Nhưng hắn đâu biết nguyên nhân chính thức đó là hắnchẳng đáng để Dương Minh nghiên cứu."Không. không muốn"Trần Lục vội vàng lắc đầu. Nói nhảm, ai muốn chết chứ. Sống đang tốt mà, không thất tình, không thấtnghiệp, ngu gì mà muốn chết."Ồ, vậy à. Nếu không muốn chết, vậy chúng ta chơi một trò chơi chứ?"Dương Minh nhìn thấy Trần Lục như vậy, trong lòng rất hài lòng. Hắn càng sợ, như vậy càng có thểphối hợp với thí nghiệm của mình.Tại sao chọn Trần Lục mà không phải Vương Long. Nguyên nhân rất đơn giản, Dương Minh trước kiađã thử năng lực này, nhưng không có kết quả gì. Cho nên Dương Minh thầm đoán có phải năng lực này chỉcó tác dụng với một số người đặc biệt?Ví dụ như giống như truyện khoa học viễn tưởng đã viết, chỉ có người tần số não hơi thấp mới bị mình" đọc"được suy nghĩ? Cũng có thể là tần số não tương tự mình, nên mới có thể?Đây cũng chỉ là đoán, cho nên Dương Minh mới phải thử nghiệm một phen."Cái gì. trò chơi gì?"Trần Lục run lên, không phải là mấy trò biến thái đấy chứ? Nó mà muốn mình chơi trò ***, mình thàchết còn hơn."Thực ra rất đơn giản, đó là mày nghĩ đến chuyện gì đó, sau đó tao đoán mày đang nghĩ gì, thế thôi"Dương Minh nói."A?"Trần Lục ngẩn ra:"Vậy không đánh tôi chứ."Điều hắn quan tâm nhất chính là điều này, chỉ cần không đánh hắn, không *** hắn, vậy chơi gì cũngđược."Không"Dương Minh lắc đầu:"Thả lỏng chút, đừng khẩn trương, bây giờ mày có thể nghĩ đến một chuyện, nghĩ gì cũng được""Ồ"Trần Lục gật đầu, cảm thấy trò chơi này của Dương Minh rất cổ quái. Nhưng nhìn Dương Minh, thấykhông phải muốn đánh hắn. Vì thế cũng bắt đầu phối hợp.Dù sao Dương Minh cũng không quy định hắn phải nghĩ gì, cho nên Trần Lục nghĩ rất linh tinh.Dương Minh cau mày. Hiển nhiên hắn không nghe thấy gì. Một lúc sau vẫn là như vậy, không nhịn đượcnói:"Mày rốt cuộc có nghĩ gì hay không?""Nghĩ mà. nghĩ mà. Nghĩ đến việc tối nay tôi đến câu lạc bộ chơi gái"Trần Lục vvu gật đầu nói."Mẹ nó"Dương Minh mắng một câu, vung chân lên đá. Chẳng qua một cước này không phải đá Trần Lục, mà làđá Lý Minh Nhật vẫn nằm im trên mặt đất.Nếu không phải thằng này dùng dao đâm mình, phá hủy hoàn cảnh, Dương Minh có thể đã nghiên cứuđược siêu năng lực của mình. Bây giờ đã không có hiệu quả gì.Xem ra năng lực của mình không phải nhằm vào một đối tượng cụ thể, mà chỉ những lúc đặc biệt mớigặp phải, cũng có thể là tùy cơ hội mà xuất hiện. Cho nên Dương Minh rất tức, trút cơn tức giận lên ngườiLý Minh Nhật."A."Lý Minh Nhật vốn đang hôn mê, bị Dương Minh đá mạnh như vậy, bay lên, ôm mông nhảy khắp phòng:"Đá chết tao, đá chết tao.""Đừng có mà nhảy loạn"Dương Minh lạnh lùng nói. Tâm trạng hắn vừa nãy rất tốt, chẳng qua bây giờ đang rất bực mình.Lý Minh Nhật bị Dương Minh quát, hoảng sợ dừng lại, không dám kêu loạn nữa."Bọn mày bắt cóc Dương Lệ, chuyện này tao bỏ qua"Dương Minh thản nhiên nói:"Chẳng qua còn có chuyện khác không thể tha cho bọn mày. Nói, bồi thường tao như thế nào?""Bồi. bồi thường?"Lý Minh Nhật ngạc nhiên, không phải nói không tính sao? Sao còn bồi thường? Hắn cẩn thận hỏi:"Bồi thường gì?""Bồi thường tổn thất tinh thần của tao"Dương Minh nói:"Đang ngày nghỉ, tao bị bọn mày hành hạ đủ trò, bắt đến công viên Hương Sơn, lại đi vòng quanh câynhư thằng ngu X, lại bắt tao đến xưởng sửa chữa ô tô Hồng Vận, mày nghĩ chơi sướng lắm hả? Sau đó lạitìm hai thằng ngưu B đánh tao, còn định dùng dao đâm tao. Mày còn nói bồi thường gì? Đầu mày bị lừa đáà?""Cái này. được, vậy mày muốn bồi thường như thế nào?"Nếu người mình tìm đã bị Dương Minh đánh gục hết, vậy Lý Minh Nhật chẳng còn cách nào là nhậnthua."Mày đang làm gì? Đưa danh thiếp cho tao"Dương Minh hỏi."Hả? Danh thiếp?"Lý Minh Nhật cảm thấy Dương Minh thay đổi đề tài quá nhanh. Đang nói chuyện bồi thường, sao độtnhiên nói đến danh thiếp? Chẳng qua mặc dù trong lòng có chút kỳ quái, Lý Minh Nhật vẫn không dám lộra mặt, ngoan ngoãn rút danh thiếp đưa cho Dương Minh.Dương Minh cầm lấy nhìn:"Tổng giám đốc Lý Minh Nhật công ty sửa chữa ô tô Minh Nhật"Mặt sau ghi các hạng mục kinh doanh:"Chuyên sửa chữa Toyota, Corolla, Ford. nhập khẩu linh kiện"Dương Minh đòi danh thiếp chỉ là muốn tính toán xem Lý Minh Nhật có bao tiền. Nếu không đến lúc đómình mở miệng cá mập, hắn cũng không có nhiều tiền như vậy. Cho nên nhìn danh thiếp của Lý Minh Nhật,Dương Minh cũng biết được một chút.Bình thường mở các xưởng sửa chữa ô tô ở Tùng Giang này, nhất là các loại xe đắt tiền, đều phải cómấy chục triệu. Cho nên Dương Minh cũng chuẩn bị đưa ra cái giá."Danh thiếp của mày"Dương Minh đá Vương Long một cái."Ồ. ồ"Vương Long không dám phản kháng, rút một tờ danh thiếp ra đưa cho Dương Minh.Dương Minh nhìn thoáng qua, người này cũng mở xưởng sửa ô tô, chẳng qua kém Lý Minh Nhật mộtchút. Khó trách Lý Minh Nhật ngưu như vậy.Vương Long chủ yếu sửa các loại xe như Jetta. cả người có lẽ khoảng vài triệu."Mày, bồi thường tao mười triệu, mày bồi thường tao hai triệu"Dương Minh đầu tiên là nhìn Lý Minh Nhật, sau đó nhìn Vương Long, thản nhiên nói."Cái gì?"Lý Minh Nhật ngây ra:"Mày nói gì? Mười triệu? Có lầm không?""Không sai, mười triệu"Dương Minh bình tĩnh nói."Không thể, tao không có mười triệu, mày nói đùa à"Lý Minh Nhật đột nhiên hét lên:"Mày giết tao đi." Vậy à?" Dương Minh nhíu mày, sau đó cầm tờ danh thiếp, nói: "Chuyên sửa chữa Toyota, tài sản của mày chắc không ít đâu. Mười triệu chỉ là con số nhỏ. Mày đaulòng như vậy sao?" " Không có, tao không có" Lý Minh Nhật ưỡn ngực, ra vẻ anh hùng.Dương Minh nhìn hắn, khó chịu nói: "Mày cần tiền không cần mạng? Được, vậy cho mày thử?"Chương 431: Thay Đổi Thái Độ"Thử xem, cùng lắm mày giết tao chứ gì"Lý Minh Nhật lớn tiếng nói."Ừ, vậy mày cứ chờ đi, món nợ này tao từ từ tính với mày. Chẳng qua đến lúc đó mày xin tao, vậykhông phải là mười triệu đâu"Dương Minh thản nhiên nói."Hừ"Lý Minh Nhật hừ lạnh một tiếng, cùng lắm thì mình trốn, nó làm gì được mình chứ?Vì vậy ra vẻ lợn chết không sợ bỏng."Mày thì sao? Mày muốn chết hay đưa tiền?"Dương Minh hỏi Vương Long."Tôi. tôi bỏ tiền"Vương Long vẻ mặt nhăn nhó nói. Hắn không to gan như Lý Minh Nhật. Mặc dù nói hai triệu không phảicon số nhỏ, nhưng so sánh với mạng mình thì chẳng đáng gì. Bởi vì chuyện này mà đắc tội với một tên sáttinh vậy thì phiền phức.Tiền không có thì còn kiếm được, mạng không còn thì chẳng có mẹ gì. Hơn nữa mình vừa nãy đã bắtcóc người. Nếu Dương Minh báo cảnh sát, vậy mình phải ngồi tù mấy năm. Tốt hơn hết là cho hắn tiền, haitriệu coi như đánh rơi là được mà.Nghĩ được như vậy, Vương Long lập tức nói:"Đảm bảo sáng mai tôi sẽ chuyển khoản""Ừ, được đó, có tiền đó"Dương Minh gật đầu nói với Vương Long:"Tốt lắm, mày sau này không có gì phải lo lắng. Tao không gây phiền phức cho mày""Cảm ơn, cảm ơn"Vương Long vội vàng gật đầu nói."Cút đi. mày cũng cút"Dương Minh đá Lý Minh Nhật một cái:"Nhớ lời tao nói đó""Mày chờ chút"Dương Minh chỉ vào Trần Lục đang muốn trốn:"Hai ta chưa nói chuyện xong mà""Hả? Anh, vừa nãy không phải đã chơi trò chơi sao? Sao còn tính nữa"Trần Lục nhăn nhó nói."Đừng nó nhảm"Dương Minh trừng mắt nhìn Trần Lục:"Vừa nãy là trả nợ việc mày đánh tao. Món nợ lần trước chưa tính mà""Vậy. anh nói tính như thế nào?"Trần Lục không có cách nào, biết thực lực của mình không bằng Dương Minh, chỉ có thể bị hắn chém,giết."Đưa danh thiếp đây."Dương Minh nói."Danh thiếp. có có. danh thiếp"Trần Lục vội vàng móc danh thiếp ra, đưa tới:"Anh, anh nhìn xem, em chỉ là một giáo viên ở trung tâm thể hình, em không có nhiều tiền như vậy.Trần Lục sợ Dương Minh mồm cá mập, đòi hắn mấy trăm ngàn, vậy thì xong." Tao không định đòi tiền mày" Dương Minh lạnh nhạt nói: "Mày là một giáo viên, có thể mua được xe đạp không?" " Có thể. có thể." Trần Lục vội vàng nói." Mày mua một chiếc xe đạp cho tao, ngày mai đưa đến chỗ tao. Không mua cũng được, tự gánh hậu quả" Dương Minh chỉ vào danh thiếp nói: "Bên trên là địa chỉ trung tâm mày làm việc hả? Tao sẽ đến đó tìm mày" " Mua, mua, nhất định là mua. Ngày mai mua ngay" Trần Lục cảm thấy một chiếc xe đạp so với mấy triệu, đó là con số nhỏ. Chẳng qua Trần Lục lại nghĩmột chút, vội vàng nói: "Anh, em đưa đến đâu? Em sao tìm được anh?" " Ừ. như vậy đi, mày biết nhà máy xe khách Tùng Giang không?" Dương Minh hỏi."Biết, không biết thì hỏi thăm cũng sẽ biết" Trần Lục gật đầu nói." Vậy là được. Mai mày đến gần đó thì gọi điện cho tao" Dương Minh nói." Số điện thoại di động của tao là 159XXXX0809" " Được được, em nhớ rồi, vậy mai em đến tìm anh vào lúc nào?" Trần Lục hỏi." Tối đi, ngày tao chưa chắc đã rảnh" Dương Minh nói." Vâng vâng, vậy tối mai" Trần Lục lập tức nói." Được rồi, mày đi đi, mang theo thằng đang nằm dưới đất đi theo" Dương Minh phất tay nói." Em đi ạ. Anh, mai gọi cho anh" Trần Lục như trút được gánh nặng. Vụ làm ăn hôm nay đúng là lỗ nặng. Lý Minh Nhật còn khó giữmình, xem ra không đòi được tiền công rồi.Chẳng qua mình chỉ mất có một chiếc xe đạp. Lý Minh Nhật và Vương Long mới mất nhiều.Dương Minh tìm được cửa xuống hầm rượu, từ từ đi vào. Dù sao người bị nhốt bên trong là Dương Lệ,Dương Minh không vội gì. Đi đến trước cửa hầm, Dương Minh ngừng lại, dùng dị năng nhìn vào trong.Chỉ thấy Dương Lệ đang ngây ngốc ngồi trên ghế, nhìn về phía cửa, không biết đang nghĩ gì. DươngMinh định đùa cô ta một phen, đập đập vào cửa tạo tiếng động."Ai đó, thả tôi ra" Dương Lệ giật mình, nhìn cửa, hét lớn: "Mở cửa ra, ai đó?" Vừa gọi, Dương Lệ đứng dậy chạy đến cửa, lấy tay đập mạnh vào cửa.Dương Minh có chút buồn cười, Dương Lệ đúng là quá sợ rồi. Chẳng qua hắn cố ý không lên tiếng,đứng im ở một bên.Dương Lệ đập cửa, gọi một lúc mà không thấy ai trả lời, lúc này mới mệt mỏi ngồi xuống đất, khóckhông ra nước mắt." Dương Lệ?" Dương Minh chờ Dương Lệ im đi mới khẽ gọi." Hả? Ai thế" Dương Lệ bật dậy, ngừng thở, nghiêng đầu cẩn thận lắng nghe: "Dương Minh? Là em sao?" "Là em, chị, chị ở bên trong sao?" Dương Minh ra vẻ không biết." Chị ở bên trong. Dương Minh, chị ở bên trong, mau tới cứu chị" Dương Lệ lớn tiếng gọi." Chị, chị đừng sợ, em đến đây" Dương Minh lớn tiếng nói: "Em đang tìm cách mở cửa" " Đúng, Dương Minh, đám người xấu đâu? Em báo cảnh sát đi, đừng để chúng phát hiện ra" Dương Lệ cũng không ngu. Cô ta sợ mình và Dương Minh gây ồn ào, đám Lý Minh Nhật sẽ nghe thấy." Chị nói Lý Minh Nhật và Vương Long hả? Bị em đánh chạy rồi" Dương Minh nói: "Đừng lo, chị tránh xa chút, em thử xem có đá được cửa này không" " Đá?" Dương Lệ sửng sốt. Chẳng qua nghĩ đến Dương Minh vốn là lưu manh, hơn nữa hôm đó cũng ra tayrất mạnh, cho nên không nghi ngờ, vội vàng nói: "Được, chị tránh rồi, em đá đi" Cánh cửa trước mặt chỉ nhốt được Dương Lệ yếu ớt mà thôi. Đối với Dương Minh mà nói thì chẳngđáng gì. Đừng nói là Dương Minh, chỉ một thằng con trai trưởng thành hơi khỏe một chút là có thể đá bungcánh cửa này.Dương Minh không dùng sức, một cước đã làm bay cửa. Bịch một tiếng rơi xuống mặt đất, vỡ thànhmấy mảnh.Dương Lệ rất kích động, thét lên chói tai nhào đến ôm lấy Dương Minh: "Chị sợ muốn chết. rốt cuộc cũng được cứu" Dương Minh lắc đầu cười khổ: "Chị gây phiền phức mà lại bắt em lau *** của chị" Mặc dù là họ hàng, nhưng bảo Dương Minh nói ra từ"mông đít" đúng là hơi khó nghe.Dương Lệ cắn môi, cúi đầu.Dương Minh cũng biết để bà chị họ kiêu ngạo nói câu cảm kích là không có khả năng. Mình bây giờ coinhư đã làm xong việc mà Dương Đại Sơn nhờ. Vì thế rút điện thoại di động ra, gọi cho Dương Đại Sơn." Bác, cháu là Dương Minh. Cháu cứu được chị Dương Lệ rồi, bác lái xe đến quán rượu Hảo Vận đóncháu và chị Dương Lệ" Dương Minh nói." Cái gì? Cứu được Dương Lệ rồi? Tốt quá? Cháu không bị thương chứ?" Dương Đại Sơn vội vàng nói."Không" Dù Dương Đại Sơn là thật tâm hay là lấy lệ cũng được, giọng nói của lão làm Dương Minh rất thoảimái. Dù sao lão cũng đã hỏi đến mình có an toàn không." Không sao là tốt, bác lập tức tới, quán rượu Hảo Vận gần sa trường hả?" Dương Đại Sơn hỏi." Đúng rồi, cháu đang ở đây. Chị Dương Lệ rất tốt, không bị thương" Dương Minh nói." Vậy là tốt" Dương Đại Sơn yên tâm nói.Dập máy, Dương Lệ đột nhiên nhỏ giọng nói: "Là bố chị?" " Ừ, bác ấy lập tức đến đón chúng ta, nghỉ lát đi" Dương Minh vẫn tỏ ra lạnh nhạt với Dương Lệ." Bố bảo em đến cứu chị?" Dương Lệ không để ý đến điều này, hỏi tiếp." Đúng, là do thằng Lý Minh Nhật chỉ đích danh em" Dương Minh nói: "Bởi vì chị gây chuyện, lại đổ hết lên đầu em. Sớm biết như vậy, hôm qua không xen vào việc đó" " Dương Minh. cảm ơn em." Dương Lệ cắn môi, ngẩng đầu lên, nhìn Dương Minh, nói một câu." Không cần khách khí. Hả?" Dương Minh sửng sốt: "Chị nói gì? Cảm ơn em?" " Ừ. cảm ơn em" Dương Lệ thở dài một tiếng, nói: "Chuyện trước kia. xin lỗi" " Chị không bị bệnh chứ? Dương Lệ? Chị không phải sợ quá nên có vấn đề?" Dương Lệ như vậy, DươngMinh không quen, trợn mắt há mồm nhìn Dương Lệ.Chương 432: Điểm Giống Nhau"Cái gì. Em mới có bệnh"Dương Lệ bị Dương Minh nói như vậy, lập tức hiện nguyên hình:"Người ta thật tình xin lỗi em, em còn không nhận. Đã thế còn mắng người ta?""Được rồi, em không cần chị xin lỗi. Chị sau này ít gây phiền phức, em sẽ thoải mái hơn. Mà bố chịcũng biết em rất ngưu X, sau này gặp gì đó không may đừng tìm em suốt"Dương Minh xua tay nói.Dương Lệ mấp máy môn nhưng không nói. Chẳng qua trong lòng đã có cái nhìn hơi khác về DươngMinh. Nàng vốn cho rằng Dương Minh – em họ nghèo sẽ chiếm tiện nghi của nhà nàng, vì thế mới haychâm chọc Dương Minh. Nhưng bây giờ xem ra hình như Dương Minh không có suy nghĩ đó. Hơn nữa ởtình huống này, Dương Minh có thể đứng ra cứu mình, Dương Lệ rất cảm kích.Tâm trạng Dương Lệ lúc này rất phức tạp. Khó khăn lắm mới nói ra câu cảm ơn, Dương Minh lại khôngthèm quan tâm. Dương Lệ đúng là có chút đau lòng,Nếu Dương Minh không nói chuyện nữa, Dương Lệ cũng không tiện nói gì hơn. Chẳng qua Dương Lệđã thầm quyết định, sau này không được xem thường Dương Minh nữa.Hai mươi phút sau, Dương Minh nhận được điện của Dương Đại Sơn. Dương Minh ngảng đầu nhìn rabên ngoài thấy xe Dương Đại Sơn đã đến cửa quán. Nhưng vẫn hỏi lấy lệ một câu:"Bác, bác đến rồi sao?""Bác đến rồi, ngay ở cửa, cháu và Lệ Lệ đi ra đi"Dương Đại Sơn nói."Vâng, cháu ra bây giờ đây. Bác có nói chuyện với Dương Lệ không?"Dương Minh hỏi."Không cần, gặp nhau ngay bây giờ mà"Dương Đại Sơn đáp.Dập máy, Dương Minh nói với Dương Lệ:"Đi, bố chị đang chờ chúng ta ở cửa""Ồ, được"Dương Lệ gật đầu, ngoan ngoãn đi theo phía sau Dương Minh.Dương Minh cũng cảm thấy biến hóa của Dương Lệ, nhưng trong lòng cũng không cao hứng lắm. Nếunhư trước khi xảy ra chuyện này mà Dương Lệ có thể hiểu chuyện như vậy, không kiêu ngạo như trước thìmới đúng.Cùng nhau đi lên thì thấy Dương Đại Sơn đang lo lắng đợi bọn họ. Thấy Dương Minh và Dương Lệ đira, Dương Đại Sơn vội vàng đi tới:"Dương Minh, Lệ Lệ, hai đứa không sao chứ?""Bố"Dương Lệ không nhịn được cơn sợ hãi và áp lực trong lòng, nhào vào lòng Dương Đại Sơn mà khóclớn."Được rồi, ngoan, Lệ Lệ, bây giờ đã không sao rồi"Dương Đại Sơn nhìn con gái, an ủi:"Tất cả đã là quá khứ. Con phải cảm ơn Dương Minh, nếu không có Dương Minh, bố đúng là khôngbiết làm gì""Con."Dương Lệ thầm nghĩ con đã cảm ơn rồi, nhưng Dương Minh người ta không thèm để ý. Dương Lệ càngthêm ủy khuất, khóc càng lớn hơn."Được rồi, đừng khóc"Dương Minh không nhịn được mắng:"Chị sau này đừng ra vẻ ông trời là nhất, đất là nhì, mình là thứ ba; như vậy sẽ sẽ không có chuyện gìxảy ra""Người ta đã nói sau này sẽ không như vậy mà, là em không nghe thấy"Dương Lệ nghe Dương Minh nói, tức giận hét lên.Dương Minh cười cười, có lẽ sau này Dương Lệ sẽ thay đổi một chút.Về đến nhà đã là hơn mười hai giờ. Đây là do tốn thời gian ở công viên Hương Sơn, nếu không đã sớmvề rồi.Dương Minh đang mệt mỏi lại bị hành hạ như vậy thì càng mệt hơn. Hắn nằm trên giường phân tích dịnăng của mình.Dị năng của mình hoàn toàn đến từ cặp kính áp tròng đó. Trên lý thuyết mà nói, tính năng của nó chỉ lànhìn. Nhưng về phần nhìn thấy suy nghĩ của người khác, Dương Minh còn không thể xác định rốt cuộc cóphải là tính năng của cặp kính áp tròng không?Bởi vì ở rất nhiều tình huống, suy nghĩ của người khác trực tiếp vang lên trong đầu Dương Minh. Chonên Dương Minh không biết đây có phải do mình nhìn thấy không. Cũng có thể nói là nghe thấy.Chẳng qua có thể xác định một điểm, năng lực này tuyệt đối đến từ cặp kính áp tròng. Khi chưa có kínháp tròng, Dương Minh sống mười mấy năm mà chưa từng xuất hiện tình huống đó.Dương Minh nhìn tờ giấy, bắt đầu phân tích quy luật của dị năng. Dương Minh cảm thấy mình cần phảicẩn thận tìm hiểu được phương pháp sử dụng dị năng này.Nếu không như hiện nay toàn là bị động xuất hiện, như vậy gần như không có lợi gì. Dương Minh đầutiên nhớ lại những thời gian và không gian dị năng xuất hiện, sau đó viết ra giấy.Lần đầu tiên khi mình học lớp mười hai, giữa trưa về nhà thì nghe thấy tiếng của hai tên trộm đang địnhăn cắp vé số của bố. Sau đó lúc tên trộm vào nhà, cũng nghe thấy suy nghĩ của chúng.Lần thứ hai là trên xe bus, hắn và Trần Mộng Nghiên gặp một tên trộm cầm dao. Dương Minh trong lúcvô tình cũng nghe được suy nghĩ của người này.Lần thứ ba là lúc ở Đằng Trùng, nghe thấy suy nghĩ trong lòng cô gái mại dâm kia, Dương Minh mớixác định cô ta không trộm viên phỉ thúy của mình.Lần thứ tư là khi Hầu Chấn Hám cướp Lâm Chỉ Vận. cũng bởi vì Dương Minh nghe được suy nghĩ củaHầu Chấn Hám nên mới có thể cho hắn một khoản tiền, qua đó thu phục được Hầu Chấn Hám.Lần thứ năm là khi Dương Đại Sơn bị bắt. Dương Minh nghe thấy suy nghĩ của tên bắt cóc, biết nguyênnhân là Hùng ca bắt cóc Dương Đại Sơn.Lần thứ sáu chính là hôm nay.Nhìn qua sáu lần dị năng xuất hiện, giống như không có liên hệ gì với nhau. Nhưng chỉ khi gặp phảinguy cơ, dị năng của mình mới bắt đầu xuất hiện.Nhưng nhìn kỹ một chút, ngoại trừ lần đầu tiên, lần thứ tư, lần thứ năm còn có chút tác dụng, còn hai lầnkia chẳng tác dụng mấy. Tình huống cũng không quá khẩn cấp, dị năng có xuất hiện hay không cũng khôngquan trọng.Cho nên Dương Minh liền phủ định khả năng khi có nguy hiểm là dị năng sẽ tự động xuất hiện. Còn cómấy lần nguy hiểm hơn như lúc bị hai tên sát thủ quấn lấy, lần đó còn nguy hiểm hơn. Mình cũng không thểnghe được suy nghĩ của chúng.Nếu không phải là như vậy thì sao chứ? Dương Minh nhíu mày, hắn muốn tìm ra điểm giống nhau giữacác lần đó.Dương Minh đã thử nhiều phương pháp mà không có kết quả. Chẳng lẽ quyền chủ động để dị năng xuấthiện không phải nằm trong tay mình, mà là trên đối tượng? Quyền quyết định nằm trên người đối tượng bịthi triển dị năng?Rất có thể thể, chẳng qua có một điểm làm Dương Minh khó hiểu đó là tại sao cùng một đối tượng màkết quả lại khác nhau. Ví dụ như Trần Lục hôm nay vậy, Dương Minh không nghe được bất cứ suy nghĩ nàocủa hắn.Còn có Hầu Chấn Hám. Dương Minh cũng đã thử dò xét suy nghĩ của hắn nhưng không có kết quả.Chẳng qua Dương Minh rõ ràng đã thấy suy nghĩ của hai người này mà.Dương Minh cẩn thận suy nghĩ về sự khác nhau giữa Hầu Chấn Hám lúc trước và bây giờ, cùng với sựkhác nhau của Trần Lục lúc trước và sau này.Đúng, sóng não. Dương Minh đột nhiên có một ý tưởng. Mình vừa nãy ở trong quán rượu đã nghĩ đếnvấn đề này. Nếu như lúc ấy sóng não của này khá mạnh thì sao? Mình có phải là sẽ dò xét được suy nghĩcủa bọn họ?Vậy tại sao lúc đó sóng não của họ lại mạnh? Dương Minh vỗ đùi. Đúng, là sợ hãi. Mắt Dương Minhsáng lên, nhìn sáu sự kiện trên tờ giấy.Tâm trạng sáu người lúc đó đều rất sợ hãi. Có lẽ chỉ có lúc người ta sợ hãi, sóng não mới trở nên đặcbiệt, mình mới có thể nghe thấy.Nghĩ đến đây, Dương Minh rất hưng phấn, hơn nữa hình như cũng tìm được nguyên nhân mà về saukhông thể thấy được suy nghĩ của Trần Lục. Rất đơn giản, lúc mình phối hợp chơi trò chơi với hắn, mìnhan ủi hắn, làm hắn buông lỏng bản thân. Hắn đã không còn sợ nữa.Nhất định là như vậy, nghĩ được điểm này, Dương Minh thật muốn lập tức tìm người thí nghiệm. Nhưngbây giờ quá muộn, không thể nào tìm được người nữa. Không thể nào gọi bố mẹ dậy để mình thí nghiệm,phải không?Huống hồ dù cho gọi bố mẹ dậy, bảo phối hợp với mình, bọn họ có sợ mình không?Không có cách nào khác, Dương Minh cũng đành phải kiềm chế tâm trạng đang hưng phấn mà ngủ. Maitiếp tục tìm Trần Lục thử nghiệm. Mình phải dọa hắn. Dương Minh tà ác nghĩ.Trần Lục đáng thương còn không biết mình đang là vật thí nghiệm. Lúc này Trần Lục đang cùng Vu Ngũnghiên cứu suốt đêm nên mua xe đạp gì cho Dương Minh.Chương 433: Kỳ Nghỉ Bận RộnVừa tỉnh dậy đã là hơn mười giờ, ba ngày liền đều phải dậy sớm, không dễ dàng gì được một hôm ngủnướng. Đột nhiên Dương Minh nghĩ đến mình còn hai món nợ chưa đòi.Dương Minh thật ra không cần số tiền đó, nhưng vẫn phải lấy. Nếu không sao những người này sợ hãichứ.Dương Minh lấy danh thiếp của Vương Long ra, gọi điện cho hắn.Lúc này Vương Long đang bất an ngồi trong nhà, về đến nhà vẫn còn sợ. Hắn là kẻ nhát gan như chuột,hoàn toàn không còn chút xúc động với Lý Minh Nhật như khi vừa uống rượu.Mà vợ Vương Long cũng có tính cách như vậy. Sau khi Vương Long về nhà đã kể chuyện ra cho vợnghe. Vợ hắn nghe xong liền oán giận Vương Long, làm sao lại cùng tên Lý Minh Nhật chết tiệt phạm tộichứ?Chẳng qua mắng thì mắng, nghe xong Vương Long nói, vợ vẫn ngoan ngoãn lấy chìa khóa két ra, lấytiền để trong nhà. Những năm qua Vương Long kiếm được khá nhiều, tổng cộng cũng hơn chục triệu.Nhưng cho dù như vậy bỏ hai triệu ra đưa cho người ta vẫn cảm thấy đau. Đó là một phần năm mà. Hơnnữa đây đều là số tiền mà hai vợ chồng khó khăn lắm mới kiếm được.Nhưng vợ Vương Long cũng biết đã làm chuyện sai thì phải trả giá chứ. Cô ta cũng không muốn vì chúttiền mà Vương Long phải vào tù. Hơn nữa Vương Long còn nói tên Dương Minh kia rất khủng bố, cô takhông thể dây vào.Cho dù Dương Minh không báo cảnh sát nhưng suốt ngày đến xưởng gây loạn, như vậy bọn họ cũngchết. Vì thế chỉ có thể dùng tiền làm hòa.Hơn nữa khi cô ta nghe Lý Minh Nhật phải bỏ ra mười triệu thì lại vui. Đáng đời. Bây giờ cũng chỉ cóthể lấy chuyện này ra an ủi mình. Nhất là nghe Lý Minh Nhật không định trả tiền, cô càng cao hứng. Tạisao? Có thể tận mắt nhìn thấy Lý Minh Nhật ăn đòn. Nếu không phải vì Lý Minh Nhật, Vương Long sao thêthảm như thế này?Sáng hôm nay, hai vợ chồng Vương Long không làm gì hết, chỉ chờ điện thoại của Dương Minh. Khôngđưa được tiền đến tay Dương Minh, bọn họ không an tâm. Bọn họ sợ Dương Minh đổi ý, tiếp tục gây phiềnphức cho mình.Có người sẽ hỏi tại sao bọn họ không báo cảnh sát? Đây chính là tống tiền mà? Đúng thế, Dương Minhtống tiền bọn họ, nhưng nó lại dựa trên việc Vương Long tham gia vụ bắt cóc.Nếu lộ chuyện này ra, vậy Vương Long hắn là người đầu tiên đen đủi. Hơn nữa Dương Minh hoàn toàncó thể giải thích về số tiền mình cần. Mặc dù không quá hợp pháp nhưng Vương Long cảm thấy mình trừphi quá ngu nếu không sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy.Cho nên lúc Dương Minh gọi điện tới, Vương Long rất vui. Theo ý của Dương Minh, Vương Long lậptức chuyển hai triệu vào tài khoản của Dương Minh, lúc này coi như trút được gánh nặng.Hắn đã quyết định sau này không quan hệ với Lý Minh Nhật nữa. Chẳng qua hắn sẽ âm thầm quan sátLý Minh Nhật, xem thằng này gặp chuyện không may.Dương Minh không ngờ Vương Long lại chấp nhận, vốn tưởng rằng hắn sẽ đổi ý. Về phần Lý MinhNhật? Thời gian này Dương Minh rất bận, cho hắn thoải mái mấy ngày. Chờ mình nghiên cứu được dịnăng, sẽ làm việc với hắn.Việc này làm cho Lý Minh Nhật sống trong sự đề phòng và lo lắng, dần dần buông lỏng cảnh giác, còncho rằng Dương Minh chỉ dọa mình. Thậm chí sau khi biết Vương Long ngoan ngoãn đưa cho Dương Minhhai triệu, Lôi Mông còn mắng to Vương Long là ngu X, đầu bị lừa đá.Cả dịp nghỉ mà chạy bên ngoài suốt ba ngày, hôm nay Dương Minh định ở nhà chơi với bố mẹ. Mặcquần áo, ra phòng khách định nói chuyện với bố mẹ. Nhưng không ngờ rằng lại thấy phòng khách trốngtrơn, trên bàn còn đặt một tờ giấy."Đại Minh, bố và mẹ con đi dạo phố, thấy con ngủ say nên không gọi. Giữa trưa bố mẹ không về, contự lo cơm nước. Tối có thể về muộn, cho nên cũng không cần đợi bố mẹ cùng ăn cơm"Cầm lấy tờ giấy mà Dương Phụ ghi, Dương Minh dở khóc dở cười, không phải chứ? Suy nghĩ của mìnhđã thất bại?Dương Minh bất đắc dĩ, đành phải đi vào bếp, trong tủ lạnh còn có ít bánh mì, lấy ra ăn một chút, uốngtúi sữa, xem như giải quyết xong bữa sáng.Hôm nay đi đâu nhỉ? Dương Minh vỗ đầu, tết dương lịch mình quên không đến chỗ bố mẹ nuôi. Nghĩđến đây Dương Minh vội vàng gọi điện cho Tiếu Tình."Chị Tiếu Tình, chị đang ở đâu?"Dương Minh và Tiếu Tình đã rất quen thuộc, không cần khách sáo. Cho nên trực tiếp hỏi."Chị đang ở nhà bố mẹ, em chạy đi đâu thế? Cả dịp nghỉ tết mà không đến đây? Vừa nãy mẹ còn nhắcđến em đấy"Tiếu Tình không khách khí trách."Ách. chị Tiếu Tình, em mấy hôm trước ở nhà cùng bố mẹ. Hôm nay vừa có thời gian liền gọi cho chịđó"Dương Minh toát mồ hôi, xem ra sau này mình phải thường xuyên đến nhà bố nuôi. Nếu không cũng phụlòng tốt của bố mẹ nuôi đối với mình."Gọi điện cho chị? Vậy rốt cuộc em có đến đây không? Tiếu Tình có chút bất mãn." Em muốn hỏi xem bố mẹ có đi ra ngoài không, nếu không thì bây giờ em đến ngay" Dương Minh sau có thể không nghe ra ý của Tiếu Tình, vội vàng nói." Thế còn được, chị đang cùng bố mẹ chuẩn bị nấu ăn. Giữa trưa chờ em đến rồi ăn" Tiếu Tình cười cười. Thực ra nàng hy vọng Dương Minh đến thăm bố mẹ là một phần, trong lòngnàng cũng rất mong Dương Minh đến.Chẳng qua suy nghĩ này chỉ có thể chôn sâu trong lòng. Dù sao chuyện tình cảm của hai người bây giờkhông thể nào đưa ra ánh sáng. Cho nên đối với Tiếu Tình mà nói, điều quan trọng nhất với Dương Minhbây giờ chính là đến thăm bố mẹ." Được, em lập tức đến ngay" Dương Minh nói, trong lòng có chút hối hận, sớm biết như vậy không ăn gì nữa. Ăn bánh mì khô, khóăn muốn chết.Dập máy, Dương Minh vội vàng mặc áo khoác, xuống lầu. Đến nhà Lưu Duy Sơn, Dương Minh khôngđịnh mua quà gì. Bởi vì hắn biết Lưu Duy Sơn không thiếu gì. Ngày lễ ngày tết, đám sinh viên và thươngnhân đều tặng quà cho Lưu Duy Sơn. Mình mang quà đến tặng lại ra vẻ khách sáo. Sở Huệ Phương cũngkhông cho mình làm như vậy.Mùa đông phương bắc, dù là tết dương lịch khi mùa xuân sắp về nhưng vẫn khá lạnh. Vì thế mà xe taxicũng khó bắt. Về phần xe bus cũng không tiện đi. Còn một vấn đề đó là do thu nhập của mọi người tăng lên,không cần để ý chút tiền xe.Nhưng dù sao cũng khó bắt được xe, nhất là đang tầm trưa, rất nhiều lái xe đi ăn cơm, càng khó bắt taxihơn.Dương Minh đợi một lát, các xe taxi đi qua đều có khách, chẳng có xe nào trống. Dương Minh bất đắcdĩ, mặc dù đi xe bus cũng được, nhưng lại chậm. Tiếu Tình và bố mẹ nuôi nhất định đang chờ mình đến ăncơm.Dương Minh sốt ruột, đang định gọi điện cho Hầu Chấn Hám, đột nhiên nghe thấy có người gọi mình: "Dương Minh" Dương Minh vội vàng ngẩng đầu lên nhìn về phía tiếng gọi. Chỉ thấy một chiếc taxi màu đỏ đỗ cáchmình không xa. Từ cửa kính xe lộ ra khuôn mặt xinh đẹp đang cười cười với mình. Chính là Chu Giai Giai." Chu Giai Giai? Là bạn?" Dương Minh sửng sốt." Đúng thế, bạn bắt taxi à? Có phải là không gọi được" Chu Giai Giai." Ừ, mùa đông, không dễ bắt" Dương Minh gật đầu. Hắn đã không còn chán ghét Chu Giai Giai nữa, trong lòng chỉ còn chút mâuthuẫn mà thôi. Dù sao khúc mắc bao năm không phải muốn cởi là cởi được." Bạn muốn đi đâu? Mình đang định đến trường, nếu thuận dường, bạn lên cùng đi với mình?" Chu Giai Giai cười nói." Tốt quá, mình vừa lúc muốn đến trường" Dương Minh vội vàng đi tới. Bây giờ không phải lúc giả ngưu x, đứng một lúc chút nữa thì chết cóng.Dương Minh không việc gì phải tự chịu tội." Hắc, chú em, duyên với con gái được đó?" Vừa lên xe, Dương Minh nghe thấy giọng nói quen thuộc, ngẩng đầu lên nhìn thì ra là Tôn Côn." Côn ca" Dương Minh có chút xấu hổ gọi, thật quá trùng hợp. Chẳng qua cũng khó trách, từng lái xe đều có địabàn của mình. Tôn Côn thích đi quanh đây, thường xuyên gặp cũng không có gì lạ." Dương Minh, hai người biết nhau?" Chu Giai Giai tò mò hỏi." Biết" Dương Minh chưa kịp nói, Tôn Côn đã mở miệng trước: "Hai chúng ta biết nhau được một thời gian rồi. Cô em, xem ra lần này anh chạy phí công rồi, hơn trămđồng cũng không có" " A?" Chu Giai Giai lập tức hiểu ý Tôn Côn, xấu hổ nói: "Như vậy sao được, tiền xe vẫn phải trả chứ ạ"Chương 434: Giống Đôi Tình Nhân"Chỉ đùa thôi mà"Tôn Côn cười nói:"Dương Minh biết anh, tính anh vốn như vậy. Em đừng trả anh, đó chính là tát vào mặt anh""A? Cái này."Chu Giai Giai không biết làm sao. Theo lý thuyết quan hệ giữa mình và Dương Minh không quá gần,cho nên Tôn Côn bảo không cần tiền xe, làm Chu Giai Giai không biết nên làm như thế nào?"Được rồi, Chu Giai Giai, không có gì đâu"Dương Minh lắc đầu:"Bạn cảm thấy không được thì hôm nào mời Tôn ca một bữa đi""Được"Chu Giai Giai trong lòng vừa động, thầm nghĩ nếu mình mời Tôn Côn ăn cơm, vậy Dương Minh khôngthể không có mặt. Vì thế nói:"Mình mời, Tôn ca sẽ đi chứ?""Sao lại không đi? Anh sớm muốn uống một bữa thoải mái với Dương lão đệ"Tôn Côn cười nói:"Anh nhất định sẽ đi""Vâng, quyết định vậy trong hai ngày hôm nay đi. Tôn ca, anh xem rảnh lúc nào?"Chu Giai Giai hỏi."Hôm nay không được, anh đến nhà chị cả ăn rồi, anh rể anh mới lên chức, anh đi chúc mừng một phen"Tôn Côn suy nghĩ một chút:"Hay là tối mai đi? Anh trong giờ làm việc không thể uống rượu. Uống rượu không được lái xe""Dương Minh, bạn rảnh lúc nào?"Chu Giai Giai thực ra muốn mời chính là Dương Minh."Tôn Côn đã có thời gian, mình lúc đó đương nhiên cũng rảnh"Dương Minh cười nói:"Quyết định vậy đi, tối mai. Về phần ăn ở đâu do Tôn Côn quyết định""Mùa đông rất lạnh, hay là đi ăn đồ nướng"Tôn Côn gật đầu:"Hoặc là chúng ta lẩu, anh biết một chỗ rất ngon""Được, vậy mai chúng ta hẹn thời gian. Tôn Côn, anh có số điện thoại của em rồi chứ?"Dương Minh hỏi."Không có, chú nói cho anh biết đi"Tôn Côn nói:"Lúc anh biết chú, chú chưa có điện thoại di động thì phải? ""Đúng, lúc đó em còn đang học cấp ba"Dương Minh cười cười, nói số điện thoại của mình cho Tôn Côn, sau đó nói:"Về phần Chu Giai Giai, em phụ trách thông báo, mai liên lạc""Không vấn đề gì. Hết ca, anh gọi cho chú"Tôn Côn nói:"Đến lúc đó anh không đi xe, chú bắt taxi hoặc là đi xe bus đến"Xác định mai gặp nhau, Dương Minh và Chu Giai Giai đều đến địa điểm mình cần, chào tạm biệt TônCôn. Dương Minh và Chu Giai Giai cùng nhau đi vào trường."A? Chu Giai Giai, đang kỳ nghỉ bạn đến trường làm gì?"Dương Minh thấy Chu Giai Giai cùng vào trường mới hắn, không khỏi có chút kỳ quái."A? Mình. mình để mấy thứ trong ký túc, mình về lấy"Chu Giai Giai vốn chỉ định đến một chỗ gần trường rồi xuống xe mà thôi. Nhưng sau đó lại không tựchủ cùng Dương Minh vào trường. Nàng nghĩ đi cũng Dương Minh một đoạn, sau đó đến chỗ kia. BịDương Minh hỏi như thế, Chu Giai Giai có chút khẩn trương."Ồ, như vậy à, rất cần sao?"Dương Minh thuận miệng hỏi mà thôi. Bình thường nếu không phải đồ rất cần sẽ không vội vã vềtrường lấy như vậy."Ừ. rất cần"Chu Giai Giai nói dối.Dương Minh cũng không hỏi lại. Mặc dù khá kỳ quái nhưng cũng chỉ hỏi lấy lệ mà thôi. Chẳng may làmấy đồ dùng cá nhân của con gái, Chu Giai Giai không tiện nói với mình.Kết quả Chu Giai Giai đã tránh được một lần.Đến khu nhà dành cho cán bộ, Dương Minh chào tạm biệt Chu Giai Giai. Dương Minh cũng không biếtChu Giai Giai rốt cuộc muốn đi đâu. Theo lý thuyết ký túc xã nữ là hướng ngược lại mà. Sao có thể đicùng mình đến đây?Chẳng qua Dương Minh cũng không hỏi nhiều, như vậy ra vẻ mình quá nhiều chuyện.Chu Giai Giai lại đang rất bực mình, sao mình lại đi đến đây? Không phải đã nói đến ký túc sao?Dương Minh không nghi ngờ chứ? Thấy Dương Minh không hỏi, Chu Giai Giai mới yên tâm.Đi đến nhà Lưu Duy Sơn, Tiếu Tình ra mở cửa, có chút oán trách nói:"Sao đến muộn thế?""Chị Tiếu Tình, đang kỳ nghỉ mà nên đâu dễ bắt taxi. Lại đang giờ ăn trưa nữa chứ"Dương Minh cười khổ nói:"Em phải đi nhờ xe với người khác đó""Được rồi, mau vào nhà đi. Cởi áo ngoài ra, chờ mỗi con thôi đó"Sở Huệ Phương từ trong phòng đi ra, nói với Dương Minh."Mẹ nuôi"Dương Minh gọi một tiếng, sau đó cởi áo khoác, đưa cho Tiếu Tình."Đã lớn như vậy còn làm phiền chị treo quần áo cho"Sở Huệ Phương trách một câu:"Chẳng qua Tình Tình nhà chúng ta trông vẫn rất trẻ, không giống chị em với Dương Minh""Vậy ạ?"Tiếu Tình ngẩn ra, trong lòng rất cao hứng. Nàng sợ nhất là người khác nói nàng già hơn Dương Minh.Bây giờ nghe Sở Huệ Phương nói, tự nhiên rất vui."Không giống chị em thì giống gì ạ?"Dương Minh thuận miệng hỏi một câu."Giống đôi tình nhân"Sở Huệ Phương cười nói."Gì ạ?"Dương Minh và Tiếu Tình đều giật mình kêu lên, đứng ngây ra đó. Chẳng lẽ Sở Huệ Phương nhìn rađiểm gì?"Vẻ mặt hai đứa là thế nào vậy? Có đến mức như vậy không?"Sở Huệ Phương lại hiểu lầm. Bà tưởng rằng lời mình nói làm hai người con kinh ngạc. Vì thế Sở HuệPhương giải thích:"Mẹ chỉ đùa chút thôi. Nhìn hai đứa kìa. Sao, mẹ đùa chút không được à?""Không. không ạ."Dương Minh có phản ứng trước tiên. Thì ra đây chỉ là Sở Huệ Phương vô tình nói ra, Dương Minh lúcnày mới yên tâm:"Mẹ nuôi, mẹ cứ nói ạ. không có việc gì""Mẹ, mẹ nói gì thế"Chẳng qua Tiếu Tình là con gái, có chút xấu hổ, cầm tay Sở Huệ Phương làm nũng."Khụ khụ"Sở Huệ Phương ho khan một tiếng:"Cái này có gì không thể nói chứ. Hai đứa không phải chị em ruột mà. Mẹ thấy hai đứa rất xứng đôi.Ai. đáng tiếc Dương Minh đã có bạn gái, nếu không hai đứa đúng là một đôi trời sinh""Bà xã, bà nói gì thế"Lưu Duy Sơn từ trong thư phòng đi ra:"Đã từng đó tuổi rồi mà còn không đứng đắn, sao lại trêu đám nhỏ thế?""Tôi chẳng qua nghĩ gì nói đó mà thôi. Cũng không có người ngoài, có gì phải lo?"Sở Huệ Phương cau mày nói."Được rồi, đi ăn cơm thôi. Đại Minh, Tình Tình, hai con đừng nghe mẹ nuôi nói"Lưu Duy Sơn phất tay, cười nói.Dương Minh và Tiếu Tình đều thở dài một hơi. Hai người đúng là sợ Sở Huệ Phương cứ nói mãi vấnđề này, không khéo nhìn ra sơ hở.Hai người liếc mắt nhìn nhau, thấy vẻ lo lắng trong mắt nhau, không khỏi cười cười.Lúc ăn cơm, Sở Huệ Phương nói:"Tình Tình, bây giờ đã là năm 2009, con lại thêm một tuổi, năm nay cũng đã ba mốt rồi còn gì?""Vâng."Tiếu Tình thở dài một tiếng. Nàng biết Sở Huệ Phương muốn nói gì. Chẳng qua nàng cũng không thểngăn cản, đành phải nhẹ giọng nói một câu."Con gái trên ba mươi là bắt đầu già. Con có phải nên tìm một người bạn trai không?"Sở Huệ Phương nói:"Con gái lớn như con, hầu hết đều có con rồi""Mẹ. con"Mặt Tiếu Tình trở nên ảm đạm, cúi đầu."A? Đúng."Sở Huệ Phương kinh hãi, vội vàng giải thích:"Tình Tình, mẹ không phải có ý đó."Chuyện Tiếu Tình không thể có con, Sở Huệ Phương tự nhiên biết rõ, nên câu nói vừa rồi đã làm TiếuTình tổn thương. Chẳng qua Tiếu Tình cũng không quá thương tâm, chỉ hơi đau lòng chút rồi thôi. Chuyệnmình và Dương Minh vốn không thể cho ra ánh sáng, có con hay không thì cũng sao chứ?"Mẹ, con biết, không có gì đâu, đều đã qua rồi. hơn nữa đời này con không nghĩ đến kết hôn"Tiếu Tình lắc đầu, thản nhiên nói."Tình Tình, mẹ giục con kết hôn cũng là vì tốt cho con mà thôi"Sở Huệ Phương nói:"Mẹ và bố con cũng đã lớn tuổi, cũng không thể ở bên con cả đời. Bố mẹ nếu đi, vậy chỉ còn mình con,không phải rất cô đơn sao?""Không sao ạ, không phải còn có Dương Minh sao?"Tiếu Tình vừa cười vừa nói:"Dương Minh, tương lai em không thể không cần chị chứ?""A? Ách. sao có thể, em sao lại không cần chị"Dương Minh có chút xấu hổ. Tiếu Tình này đúng là dám nói. Cũng không biết lời này của nàng có ý kiakhông."Mẹ. Mẹ thấy đó, Dương Minh đã nói rồi, mẹ không cần lo lắng"Tiếu Tình nghiêm nghị nói."Ai. Vậy sao có thể? Dương Minh là em con, sau này Dương Minh sẽ lấy vợ, hiển nhiên không có baonhiêu thời gian bên con"Sở Huệ Phương thở dài nói."Được rồi bà xã, đừng nói nữa"Lưu Duy Sơn cắt ngang lời Sở Huệ Phương nói:"Chuyện của con cái cứ để chúng nó quyết định. Chúng ta nhìn là được, không lên nhúng tay vào"Chương 435: Lam Lăng Xảy Ra Chuyện"Được, không nói nữa"Sở Huệ Phương thực ra cũng chỉ có ý tốt. Nhưng thấy mọi người không có hứng thú với vấn đề này, bàcũng không tiện tiếp tục nói. Nhưng trong lòng vẫn hy vọng Tiếu Tình có thể mau tìm được bạn trai."Dương Minh, ăn xong vào thư phòng với bố. Bố có chuyện hỏi con"Lưu Duy Sơn bỏ bát xuống, nói.Điều này làm Dương Minh giật mình. Vừa nãy thì nói chuyện kết hôn của Tiếu Tình, sau đó Lưu DuySơn lại tìm mình. Không phải nhìn ra cái gì chứ?Dương Minh lo lắng ăn hết bữa cơm, sau đó vội vàng cùng Lưu Duy Sơn vào trong thư phòng."Bố nuôi, bố tìm có có chuyện gì?"Dương Minh đứng ở đó, như một thằng bé làm sai, luống cuống tay chân."Con có mâu thuẫn với Hoa Thiên Hùng – công ty trang sức Hoa thị?"Lưu Duy Sơn hỏi thẳng."Hoa Thiên Hùng là ai ạ?"Dương Minh trong chốc lát Dương Minh không nghĩ ra người này là ai."Trong sinh nhật của bố, người này cũng đến, cũng trong nghề"Lưu Duy Sơn nói."Ồ, con nhớ ra rồi, con cũng đâu có mâu thuẫn gì với hắn? Nhưng thật ra Trương Tân và tên Vân tổngkia thì có"Dương Minh nói."Ồ? Vậy à? Khó trách."Lưu Duy Sơn gật đầu nói:"Mấy hôm trước bố tham gia một hội nghị trong giới châu báu. Hội nghị loại này bố rất ít đi, nhưng vìcông ty con sắp thành lập nên bố cũng chú ý một chút. Khi hội nghị kết thúc, bố đề cập đến việc con muốnthành lập một công ty trang sức. Hầu hết mọi người đều ra vẻ ủng hộ, nói sẽ giúp đỡ con. Nhưng chỉ có haingười Vân Nghiễm Đô và Hoa Thiên Hùng là ra vẻ khinh thường. Hai người này là một nhóm mà""Vâng. Công ty trang sức nhà Trương Tân có quy mô tương đương công ty của Vân Nghiễm Đô, chonên cạnh tranh rất mạnh. Giữa hai nhà có chút mâu thuẫn. Trong bữa tiệc mừng thọ của bố lần trước, conlấy danh nghĩa của công ty nhà Trương Tân, vì thế Vân Nghiễm Đô và lái xe đã tìm con gây phiền phức"Dương Minh cười nói."Bố hiểu rồi, bố sẽ cố gắng điều giải mâu thuẫn giữa mọi người. Nhưng tên Hoa Thiên Hùng kia rất nhỏnhen, hắn chắc là gây phiền phức cho con. Con cẩn thận một chút"Lưu Duy Sơn phân phó."Con biết rồi bố nuôi"Dương Minh gật đầu."Đúng, vậy công ty của con chuẩn bị thế nào rồi?"Lưu Duy Sơn hỏi:"Sáng năm mới chắc là có thể khai trương chứ hả? "Dương Minh nghe Lưu Duy Sơn nói không khỏi xấu hổ. Đó là công ty của mình, mình lại ném choTrương Giải Phóng. Ngay cả bố nuôi cũng quan tâm thay mình. Mình lại như chẳng có việc gì vậy.Theo lý thuyết mình phải là người bận rộn nhất mới đúng.Thấy vẻ mặt nhăn nhó của Dương Minh, Lưu Duy Sơn coi như cũng hiểu, vì thế cười nói:"Có phải giao cho Trương Giải Phóng làm?""Xin lỗi. bố nuôi, thời gian này con rất nhiều việc, cho nên con."Dương Minh xấu hổ nói."Không sao, chẳng qua nếu hợp tác làm ăn với người, con mặc dù chiếm ưu thế, nhưng cũng không thểkhông làm gì được"Lưu Duy Sơn cười nói:"Mặc dù Trương Giải Phóng là bố bạn thân con, hắn sẽ không nói gì. Nhưng con cũng nên học một chút.Như vậy mới lợi cho sự phát triển của con sau này""Con biết rồi ạ"Dương Minh gật đầu:"Con sau này sẽ cố gắng""Bố không nói nữa. Bố có tin tức gì sẽ thông báo cho con"Lưu Duy Sơn gật đầu."Vâng, Bố nuôi, con ra ngoài nhé?"Dương Minh hỏi."Ừ, con đi đi. chờ chút"Lưu Duy Sơn đột nhiên lại vẫy tay gọi Dương Minh."Còn có chuyện gì thế bố?"Dương Minh xoay người lại hỏi."Tình Tình rất đáng thương, sau này chiếu cố chị con cho tốt"Lưu Duy Sơn nói."Vâng?"Dương Minh cả kinh. Chẳng lẽ Lưu Duy Sơn nhận ra cái gì. Lại nghĩ đến lời nói lúc ăn cơm của lão,Dương Minh càng cảm thấy có vấn đề."Sao thế?"Lưu Duy Sơn ngẩng đầu lên nhìn Dương Minh:"Có vấn đề gì sao?""A? Không vấn đề gì ạ"Dương Minh lắp bắp nói."Tình Tình mặc dù không phải là chị ruột con, nhưng đối xử với con không kém gì chị ruột"Lưu Duy Sơn nói:"Mẹ nuôi con nói đúng, bố mẹ đã từng này tuổi, không biết còn sống được bao lâu. Sau này Tình Tìnhsẽ do con chiếu cố. Nó mặc dù lớn tuổi hơn con, nhưng dù sao cũng là con gái, cho nên con phải chiếu cốnó"Dương Minh thấy Lưu Duy Sơn nói như vậy, khẽ thở dài một hơi. Vẻ mặt Lưu Duy Sơn rất bình thường,Dương Minh cũng cảm thấy an tâm.Xem ra vừa nãy mình nghĩ quá nhiều. Vừa nãy bị mẹ nuôi dọa nên thần kinh mình bây giờ vẫn còn cănglên. Xem ra bố nuôi không có ý kia."Con hiểu. Bố nuôi, bố yên tâm"Dương Minh gật đầu nói. Mặc dù lời hứa này chỉ để cho Lưu Duy Sơn thấy, nhưng trong lòng DươngMinh hiểu rõ lời hứa đó là từ nội tâm của mình. Đó là lời hứa hắn dành cho mình và dành cho Tiếu Tình.Mấy hôm nay Tiếu Tình đều ở nhà Lưu Duy Sơn, Dương Minh không thể có hành động ***. Từ trong phòngLưu Duy Sơn đi ra, nói mấy câu với Tiếu Tình và Sở Huệ Phương, Dương Minh đứng dậy xin về.Sở Huệ Phương dặn Dương Minh không bận thì thường xuyên đến chơi. Dương Minh mỉm cười đồng ý.Ra khỏi nhà bố nuôi, Dương Minh không về nhà luôn mà đến phòng của hắn và Lam Lăng. Thời giannày Dương Minh mặc dù bận, bên người có Tiếu Tình, Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận làm bạn, nhưngtrong lòng hắn không thể nào quên Lam Lăng.Dù sao tình cảm với Lam Lăng, không một ai có thể thay thế. Mỗi người phụ nữ trong lòng Dương Minhđều duy nhất, không ai có thể thay thế ai.Nhìn phòng đã có bụi, Dương Minh vội vàng vào toilet, múc một chậu nước, sau đó cầm miếng vải lauphòng. Nơi này đầy kỷ niệm ngọt ngào giữa hắn và Lam Lăng, đầy dấu chân của hắn và Lam Lăng.Trang trí trên cửa sổ, đồng hồ báo thức ở đầu giường. tất cả đều là nhân chứng cho tình yêu của hắn vàLam Lăng.Vừa lau, Dương Minh không khỏi ngây ra."Ai?"Dương Minh đột nhiên tỉnh lại, hai mắt nhìn chằm chằm vào cửa sổ. Mặc dù Dương Minh vừa rơi vàoký ức, nhưng là một sát thủ, là đồ đệ của Phương Thiên, trong lòng Dương Minh vẫn duy trì một tỉnh táo.Ngay vừa rồi Dương Minh đột nhiên cảm thấy có gì đó xẹt qua trước cửa sổ. Nếu là người khác có thểcho rằng xuất hiện ảo giác, hoặc là khi hai mắt nhìn chằm chằm vào một điểm sẽ bị nhìn nhầm.Nhưng Dương Minh rất tự tin vào mắt mình. Từ sau khi mắt dung hợp với cặp kính áp tròng, thị lực củaDương Minh rất tốt. Cho đến bây giờ sẽ không xuất hiện ảo giác hay gì đó. Dương Minh tin rằng mìnhkhông thể nào nhìn thấy ảo ảnh.Cho nên đáp án chỉ có một đó chính là vừa nãy đúng là một vật gì đó xẹt qua cửa sổ. Dương Minh chorằng đó là chim. Mùa đông phương bắc không thể có chim bay trên trời. Cho dù có cũng chỉ là mấy conchim nhỏ như chim sẻ.Nghĩ đến đây, Dương Minh nhảy dựng lên, đi đến bên cửa sổ, nhìn xung quanh. Đương nhiên đây chỉ làmột phản xạ. Thực ra Dương Minh hoàn toàn có thể dùng dị năng nhìn ra ngoài cửa sổ.Bên ngoài không có gì, Dương Minh cau mày lắc đầu. Chẳng lẽ mình gặp ảo giác? Mình quá nhớ LamLăng nên mới thế?Không đúng, trước kia chưa từng có tình huống này.Không đúng. Mắt Dương Minh co rút lại, thấy trên lan can ngoài cửa sổ là một phong bì màu trắng.Phong bì đặt trên tuyết, mà tuyết lại đọng từ sáng. Cho nên phong bì này không phải có từ trước, mà làvừa mới đặt vào đó.Dương Minh nhíu mày, ở một tình huống mà mình không phát hiện, đặt phong bì bên ngoài cửa sổ, là aichứ?Dương Minh vội vàng mở cửa sổ ra, sau đó cầm phong bì về. Bên trên vẫn còn chút hơi ấm, hiển nhiênlà mới đặt xuống đó.Dương Minh mở ra, bên trong xuất hiện một tờ giấy."Muốn Lam Lăng không xảy ra chuyện, mười hai giờ tối nay đến tấm bia đá tại Tây Tinh Sơn.Không có ký tên, không có thời gian, nhưng Dương Minh biết đối phương ám chỉ ngày hôm nay.Chương 436: Đoán NhầmLam Lăng rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ Lam Lăng gặp nạn? Dương Minh rất căng thẳng. LamLăng là ai? Nàng biết cổ thuật, lại có một bà ngoại siêu cấp.Lão già đưa cho mình quyển sách ngày đó cũng vô cùng lợi hại, là cao thủ trong cao thủ.Nếu như quả thực Lam Lăng bị bắt, vậy mình chưa chắc đã thắng được kẻ bắt nàng.Hơn nữa Dương Minh rất nghi ngờ đây là một âm mưu. Có ai đó biết quan hệ giữa mình và Lam Lăngnên cố ý làm như vậy. Bởi vì Dương Minh không thể tin trên đời có người lợi hại hơn bà ngoại Lam Lăngvà lão già kia.Chẳng qua Dương Minh cũng không dám mạo hiểm. tất nhiên là đối phương biết tâm lý của DươngMinh. Quan hệ đến Lam Lăng, Dương Minh dù biết rõ là nguy hiểm cũng phải đi.Dương Minh không thể nào bỏ mặc Lam Lăng, cho dù nguy hiểm đến mấy hắn cũng phải đi.Chỉ cần chuyện nguy hiểm đến Lam Lăng, dù tỷ lệ chỉ là một phần triệu, Dương Minh cũng phải đi.Dương Minh cố gắng lấy lại bình tĩnh. Lam Lăng lúc trước đã nói hình như bà ngoài nàng có kẻ thù ởMiêu Cương. Nếu như chuyện này là do kẻ thù gây ra thì sao?Nghĩ đến đây, Dương Minh hơi chột dạ. Thân thủ của lão già kia, cùng với người đưa tin hôm nay hìnhnhư đều tương tự nhau. Không thẻ?Dương Minh thầm nghĩ, vốn tưởng rằng mình có chút công phu, được Phương Thiên dạy sẽ vô địchthiên hạ.Nhớ lại thân thủ quỷ dị của lão già, Dương Minh lại tê dại da đầu. Nếu như đối thủ cũng là lão già đó,vậy hôm nay mình đi không khác gì chịu chết.Chẳng qua Dương Minh lại nghi ngờ. Đúng, nếu đối phương là kẻ thù của bà ngoại Lam Lăng, vậy tạisao lại dùng Lam Lăng để uy hiếp mình. Mình và bọn chúng không biết nhau, hơn nữa chẳng có chút xungđột về lợi ích gì. Bọn chúng dùng Lam Lăng uy hiếp mình, hình như có điểm không thể giải thích?Huống hồ có một điểm rất quan trọng, nếu đối phương bắt được Lam Lăng thì muốn giết mình sẽ rất dễdàng. Cần gì phải phí công như vậy?Nhưng nếu như đúng là đối phương nhằm vào mình, vậy càng khó hiểu. Dương Minh thừa nhận VươngTích Phạm, Hoa tổng có chút thế lực ở Tùng Giang, nhưng bọn chúng đến Miêu Cương, bắt Lam Lăng,đánh chết Dương Minh cũng không tin.Nếu như nói hai điểm này đều không hợp lý, Dương Minh sẽ không khẩn trương nữa. Dù sao nếu đốiphương là kẻ thù của Lam Lăng, vậy mình đi chẳng khác gì chịu chết. Cùng lắm thì dựa vào lực lượng củaTrần thúc giải quyết. Mày có ngưu X đến đâu cũng không thể nào chống đối cơ quan pháp luật chứ?Nếu như vậy có cách lý giải khác, đó chính là kẻ thù của Dương Minh. Vậy một mình Dương Minh cóthể làm cho tổ tông mười tám đời bọn chúng chết.Bây giờ Dương Minh lại không biết làm thế nào cho tốt.Tìm Trần thúc giúp, như vậy sẽ lộ ra chuyện của Lam Lăng. Đây là chuyện của mình và Trần MộngNghiên, Dương Minh không muốn Trần Phi tham gia vào. Nếu Trần Phi biết, nhất định sẽ phản đối việcTrần Mộng Nghiên qua lại với mình.Cho nên Dương Minh đúng là không có quyết định.Nhét tờ giấy vào túi, Dương Minh rời khỏi đây. Dù sao ngồi đây nghĩ ngợi cũng vô ích, chỉ có thể đimột bước tính một bước. Bây giờ mình có hẹn với Trần Lục, phải làm chuyện chính trước.Nếu trước khi đi gặp kẻ thù không biết đó, có thể sử dụng được dị năng, thì không biết chừng sẽ có tácdụng quan tọng khi đàm phán, nói chuyện với đối phương.Nghĩ đến đây, Dương Minh đi nhanh hơn.Trần Lục đúng là chuẩn giờ, Dương Minh vừa lên xe bus, hắn đã gọi điện tới."Dương ca, em đến trước cửa nhà máy xe khách Tùng Giang rồi. Anh ở đâu?"Trần Lục hỏi."Tao đang trên đường, đang đi xe, mày chờ chút"Dương Minh nói:"Khoảng nửa tiếng""Vâng, Dương ca, em biết"Trần Lục ngoài miệng nói nhưng trong lòng lại thầm than thở, đứng đây chờ đau lưng lắm. Lại là giữamùa đông, đứng trước cửa chẳng có chỗ tránh gió, nửa giờ chắc lạnh chết.Chẳng qua Trần Lục cũng chỉ nghĩ như vậy mà thôi, hắn không dám nói ra. Cho nên chỉ có thể đứng đó,run lên trong gió lạnh.Nửa tiếng sau, Dương Minh thấy Trần Lục lảo đảo muốn ngã. Người này đang lắc lư trong gió, vừathấy Dương Minh đi tới, thiếu chút nữa xúc động đến rơi lệ.Trần Lục đẩy chiếc xe đạp mới tinh đến trước mặt Dương Minh, chút nữa không nói lên lời:"Dương. Dương ca. anh rốt cuộc đã đến""Ừ, đứng ở đây đợi nửa buổi sao?"Dương Minh nhìn Trần Lục đang run lên, cười nói."Không. không. mới có một lát thôi"Trần Lục nói, trong lòng thầm nghĩ, mẹ ơi, người này mà không đến, con chắc đóng thành băng."Vậy là được, tao vừa nãy còn về nhà đi toilet, nên muộn chút"Dương Minh nói."Hắc hắc"Trần Lục cười nói:"Dương ca, anh thấy xe thế nào?""Được. Coi như cũng được"Dương Minh gật đầu:"Được rồi, tao lấy xe này, mày đi đi""Được ạ. Dương ca, có việc thì gọi điện cho em"Trần Lục cười khổ nói. Hắn hy vọng Dương Minh tốt nhất đừng tìm hắn, nhưng vẫn phải nói như vậy.Nhớ đến Vu Ngũ, đến tận hôm nay còn đau đầu kêu loạn lên, Trần Lục rất sợ."Ừ, đúng, tao có chuyện muốn tìm mày"Dương Minh thiếu chút nữa quên chuyện tập dị năng."Gì?"Trần Lục thiếu chút nữa tát vào mồm mình. Hắn chỉ thuận miệng nói, ai ngờ Dương Minh lại có chuyện,nhưng không dám oán thán:"Dương ca, anh còn có chuyện gì? ""Tao đột nhiên nghĩ đến hôm qua tao đánh thằng kia dở sống dở chết, mày lại khỏe mạnh thế này, cóphải không công bằng?"Dương Minh ra vẻ hung dữ, dọa Trần Lục."Hả?"Trần Lục càng sợ thêm, khó hiểu hỏi:"Sao lại là không công bằng?""Không công bằng với thằng kia. Hai bọn mày cùng nhóm, nó thành tàn tật, mày không sao. Mày nói vậycó công bằng không?"Dương Minh trừng mắt nói."Cái này."Trần Lục thầm kêu khổ trong lòng. Thằng này ăn phải cái gì thế, đây không phải là muốn đánh ngườisao. Chẳng qua cho dù Dương Minh muốn đánh người, mình cũng không dám làm gì hắn."Dương ca. em không phải mua xe đạp rồi sao?"Trần Lục nhăn nhó nói."Tao đánh mày một trận, trả xe đạp cho mày có được không?"Dương Minh hỏi."Cái này đâu được ạ."Trần Lục muốn khóc. Dương Minh đúng là không nói lý."Bớt lắm miệng, chuẩn bị xong chưa"Dương Minh xắn tay áo lên."Chuẩn bị gì ạ?"Trần Lục sợ hãi."Chuẩn bị ăn đòn"Dương Minh nói."Má ơi"Trần Lục thiếu chút nữa ngã xuống. Chuyện gì thế này? Nói đánh là đánh? Tuyết rơi đầy trời, nếu bịDương Minh đánh một trận, không khéo chết ở đây."Dương ca, anh nếu muốn đánh, chúng ta tìm thời gian, tìm một chỗ ấm áp được không. Em không muốnlạnh chết."Trần Lục bất đắc dĩ nói:"Người em đang lạnh đến cứng hết lại, anh đánh cũng không sướng tay.""Không sao, tao không cần, tao sắp bắt đầu đánh đây"Dương Minh vừa nói, bắt đầu xoa xoa tay, khởi động.Nhìn Dương Minh như vậy, Trần Lục kêu trời kêu đất, chẳng qua không có cách nào, chỉ có thể nhắmmắt lại, cắn răng chuẩn bị ăn đòn.Một lúc sau, tim Trần Lục sắp rơi ra ngoài mà tay Dương Minh vẫn không nói chuyện với người hắn.Trần Lục không khỏi sợ hãi mở mắt ra, thấy Dương Minh cau mày đứng một bên suy nghĩ."Dương ca. anh. không dánh?"Trần Lục cẩn thận hỏi."Mày vừa nãy có sợ không?"Dương Minh không trả lời hắn, mà hỏi."Sợ ạ. Em sợ muốn chết"Trần Lục nói."Vậy mày vừa nãy nghĩ gì?"Dương Minh hỏi."Em nghĩ. em đang cầu khẩn anh đánh nhẹ chút, đừng đánh chết em"Trần Lục đáp."Mày thực sự nghĩ như vậy sao?"Dương Minh hỏi."Vâng, em còn có thể nghĩ như thế nào nữa"Trần Lục có chút khó hiểu."Được rồi, không có chuyện của mày nữa, đi đi"Dương Minh phất tay đuổi Trần Lục đi."Vâng vâng, em đi ngay, Dương ca, gặp lại"Trần Lục như được tha mạng, chạy thật nhanh khỏi tầm mắt của Dương Minh. Đương nhiên đây là đốivới người bình thường mà nói.Nếu là Dương Minh, Trần Lục dù chạy xa nữa, Dương Minh cũng có thể thấy. Chẳng qua Dương Minhkhông có thời gian để ý đến hắn. Dị năng không xuất hiện. Chẳng lẽ đêm qua mình đoán sai?Chương 437: Di Động Của Lam LăngDương Minh hơi nản lòng, bản thân ngày hôm qua khó khăn lắm mới phát hiện ra một ít chổ quan trọngcủa dị năng, thì hôm nay lại thất bại! Chẳng lẽ điểm xuất phát của mình sai rồi sao?Vừa rồi, Dương Minh cũng nhìn Trần Lục trong trạng thái vô cùng khẩn trương, cái này không thể giảđược, cho nên, theo suy đoán ban đầu của mình, cái giả thuyết thời điểm đối phương sợ hãi trong lòng làsai lầm.Nói đến sợ hãi, Dương Minh chợt nhớ đến Tống Hằng, tất nhiên, Tống Hằng còn phải sợ hãi mình hơncả Trần Lục, nhưng mình vẫn không nhìn thấy được suy nghĩ trong đầu của hắn.Dương Minh lắc đầu, xem ra mình quá nóng lòng, căn bản là không phải như vậy! Hôm nay vốn khôngcần thí nghiệm, có một ví dụ rõ ràng như Tống Hằng, thí nghiệm vừa rồi căn bản là thừa thải!Nếu nói đến Tống Hằng, thì còn có một trường hợp đặc biệt hơn, là Quách Kiện Siêu! Còn có đámngười Trương Vũ Lượng, Dương Minh đều không" nhìn thấy"được suy nghĩ của bọn họ. Đúng là bó tay, có lẽ, hôm qua mình suy nghĩ quá đơn giản!Lúc đến đến nhà, Dương Đại Hải đã trở lại, nhìn thấy Dương Minh về, lập tức hỏi:"Đại Minh, con xem mẹ con mặc bộ đồ này thế nào?"Dương Minh ngẩng đầu lên nhìn, thì ra mẹ vừa mới mua một bộ da thỏ, Dương Minh nhất thời dở khócdở cười:"Mẹ, mẹ có một bộ da thú rồi mà, còn mua da thỏ làm gì nữa!""Da thú thì đúng rồi, nhưng mẹ vẫn phải ăn mặc bên ngoài chứ!"Dương mẫu cười khổ nói:"Thân phận của mẹ bây giờ là công nhân, con kêu mẹ mặc đồ da thú ra ngoài à? Người ta còn hiểu lầmmẹ chứ, tưởng đâu bộ da thú này trộm ở đâu tới!""."Dương Minh không biết nói sao nữa:"Làm gì có ai nghĩ nhiều như vậy chứ? Hơn nữa mẹ hoàn toàn có thể nói là con mua cho mẹ mà!""Giấu thế nào cũng có người biết thôi"Dương mẫu cẩn thận nói:"Đầu năm nay, lòng người cách bụng. Lỡ như bị người xấu theo dõi rồi giở trò thì sao? Cho nên kín đáomột chút vẫn nên! Con xem, cái bộ da thỏ này, mặc vào cũng không bị lạnh, rất ấm áp! Hơn nữa lông xù,nhìn thật đẹp! Chỉ có bốn trăm đồng thôi!""Được rồi, mẹ thích làm gì thì làm!"Dương Minh biết suy nghĩ của cha mẹ rất khó thay đổi, cho nên chỉ cần bọn họ vui vẻ là được rồi!Giống như chiếc xe đạp hôm nay, kỳ thật là Dương Minh dành tặng cho cha, Dương Đại Sơn thích mỗingày đạp xe đi làm, cái thói quen này đã có hơn mười năm rôi. Muốn ông sửa cũng không thể được! Bâygiờ Dương Đại Sơn đang cởi một chiếc Martin bị người ta vứt đi, nhìn cái sườn xe cứ lắc lắc, tưởngchừng sắp rớt vậy.Dương Minh nhiều lần đề cập đến vấn đề mua xe đạp cho cha, nhưng Dương Đại Sơn sống chết cũngkhông đồng ý, lần này xe này không cần bỏ tiền ra, Dương Minh cũng không sợ cha sẽ không cần."Cha, bạn của con cho con một chiếc xe đạp, đang để dưới hiên, bây giờ con lên đại học rồi, ở trongphòng ngủ của trường, cũng không cần dùng, cha lấy xài đi nha"Dương Minh nói."Của bạn cho? Không phải con bỏ tiền ra mua chứ?"Dương Đại Hải nghi ngờ hỏi."Không đâu, con muốn mua cho cha, cũng không cần mua loại lòe loẹt như vậy cái này rõ ràng là xe thểthao của người trẻ tuổi!"Dương Minh nói:"Nếu cha cảm thấy không tốt, vậy thì con đem nó đi bán sắt vụn vậy!""Đừng bán!"Dương Đại Hải vội cản:"Không được bán! Con bán sắt vụn thì có được bao nhiêu tiền đâu!""Thì đập lấy sắt rồi bán!"Dương Minh nghiêm trang nói, nhưng trong lòng vui như hoa."Vậy cũng không được! Để cha chạy cho!"Dương Đại Hải nói.Trong lòng Dương Minh thầm cười trộm hai tiếng, sau đó cùng cha đi vào phòng. Mẹ còn đang sửasang lại chiến lợi phẩm hôm nay, tuy rằng không phải đồ quý giá gì, nhưng có thể nhìn thấy, mẹ vô cùng vuivẻ.Dương Minh thở dài, hắn quyết định không cưỡng cầu cha mẹ thích ứng với cuộc sống của kẻ có tiềnnữa, chỉ cần bọn họ vui vẻ, bọn họ hạnh phúc, thì mấy cái này không quan trọng nữa."Cha, tiền trong nhà có đủ xài không, không đủ thì nói cho con biết, chổ con còn rất nhiều."Dương Minh hỏi một câu."Đủ rồi, con cũng không cần quản nhiều, bây giờ con không xài tiền gia đình, tiền lương của cha và mẹđều có chút dư dả, huống chi còn có gửi ngân hàng nữa!"Dương Đại Hải cười nói.Dương Minh gật đầu, không nói thêm gì.Ăn cơm chiều xong, Dương Minh liền cảm thấy tâm tình không yên, thời gian trôi quá chậm, bây giờcòn bốn tiếng nữa mới đến mười hai giờ, Dương Minh không biết nên trải qua như thế nào.Dương Minh lấy điện thoại ra, gọi cho Lam Lăng một cú, tuy rằng biết rõ lúc này Lam Lăng hẳn là sẽtắt máy, nhung Dương Minh vẫn chưa từ bỏ ý định.Trong điện thoại, truyền ra tiếng tút tút tút chờ đợi quen thuộc!Gọi được?! Tự nhiên gọi được? Lam Lăng mở máy??! Dương Minh kìn nén nội tâm kích động, lẳnglặng đợi."Thuê bao quý khách vừa gọi hiện tạm thời không nghe máy được, xin quý khách vui lòng gọi lại sau."Trong điện thoại truyền ra giọng nói quen thuộc của tổng đài viên.Một loạt những suy nghĩ vớ vẫn hiện lên trong đầu Dương Minh, điện thoại gọi được, tại sao Lam Lănglại không nghe điện thoại của mình?! Dương Minh vội vàng nhấn nút gọi lại."Tút. Tút."Hoàn hảo, bên kia vẫn chưa tắt máy, còn bên này thì Dương Minh đang cầu nguyện cho có người nhanhchóng bắt máy."Alo?"Điện thoại truyền đến một giọng nói rất quỷ dị khàn khàn:"Chuyện gì?""Hả?"Dương Minh sửng sốt hỏi:"Đây có phải là điện thoại của Lam Lăng không?""."Đối phương im lặng một hồi lâu, mới nói:"Lam Lăng. cậu là ai?""Bà là ai?"Dương Minh hỏi ngược lại:"Tại sao bà lại nghe điện thoại của nàng?""Cậu chính là Dương Minh?"Đối phương không trả lời Dương Minh, mà đột nhiên hỏi một câu làm Dương Minh hoảng sợ."Tôi là Dương Minh, bà rốt cục là ai?"Dương Minh cảm thấy mọi chuyện càng lúc càng không ổn, hay là, đối phương chính là kẻ đã bắt cócLam Lăng?"Haha, mười hai giờ, đừng quên, đến đi, rồi cậu sẽ biết."Đối phương cười lạnh một tiếng, rồi cúp điện thoại.Quả nhiên, quả nhiên có người bắt cóc Lam Lăng! Dương Minh lúc này đã tin chuyện Lam Lăng bịngười ta bắt cóc là thật, nhưng cuối cùng vẫn không biết rõ, đối phương vì sao muốn tìm mình?Nghe giọng nói của đối phương, có vẻ rất xa lạ với mình, nói cách khác, người này không quen thuộcvới mình. Nếu đã như vậy, càng không có lý do dùng Lam Lăng để áp chế mình!Trừ phi là cái loại biến thái, hoặc là đối phương muốn dùng mình để áp chế Lam Lăng! Nghĩ đến đây,Dương Minh nhất thời cảm thấy khả năng này vẫn lớn một chút!Dương Minh gọi lại số điện thoại đó, muốn thám thính tình hình một chút!Cũng may, đối phương cũng không tắt máy, điện thoại vẫn gọi được."Cậu phiền quá vậy? Có chịu để yên không? Có chuyện gì?"Đối phương vừa tiếp điện thoại, đã bắt đầu nạt nộ."Tôi muốn nghe giọng của Lam Lăng!"Dương Minh nói rất dứt khoát."Buối tối lại đây là được nghe"Đối phương hừ lạnh một ti6e1ng:"Còn có chuyện gì khác không?""Tôi không nghe được giọng của Lam Lăng, làm sao tôi tin được Lam Lăng đang ở trong tay bà?"Dương Minh hỏi ngược lại."Cậu không tin, vậy thì đừng đến!"Đối phương đáp rất tỉnh bơ."Lam Lăng căn bản là không có trong tay bà, bà gạt tôi đúng không? Bà muốn bắt tôi, để uy hiếp LamLăng đúng không?"Dương Minh bắt đầu chất vấn hàng loạt vấn đề."."Đối phương bắt đầu im lặng."Sao, có phải bị tôi đoán trúng rồi không? Không còn lời nào để nói?"Dương Minh cười lạnh nói."Tôi không thể không bội phục trí tưởng tượng của cậu, thật sự rất phong phú!"Giọng nói của đối phương tựa hồ như có chút bất đắc dĩ:"Thứ nhất, tôi muốn bắt cậu thì dễ như trỏ bàn tay, tôi cần gì phải lừa cậu? Thứ hai, tôi vì sao phải uyhiếp Lam Lăng? Nó đang ở trong tay tôi, thứ ba, cậu tin hay không tin mặc kệ cậu không tin thì cậu có thểkhông đến, không ai buộc cậu đến!"Lần này đến phiên Dương Minh bí lời, đối phương quả thật nói rất có đạo lý, với thân thủ của đốiphương, muốn bắt Dương Minh căn bản không cần lao lực như vậy.Nhìn cuộc gọi kết thúc, Dương Minh lắc đầu, xem ra, chuyến này, mình phải đi rồi!Chẳng qua, nếu như vậy, chuyện này càng làm cho người ta trở nên khó hiểu, đối phương không có hứngthú với mình! Muốn bắt mình thì cũng dễ dàng, vậy vì sao lại phải gọi mình đến?Rốt cục, cũng đã đến mười giờ ba mươi, Dương Minh chuẩn bị đi đến đập chứa nước của núi TâyTinh, Dương Minh phát hiện ra từ lúc bản thân lên đại học rồi, cha mẹ cũng dung túng khá nhiều, buổi tốirời khỏi cửa cũng không can thiệp vào.Lúc này đón taxi vẫn tương đối tốt, không tốn nhiều thời gian, Dương Minh đã đón một chiếc xe chạyđến đập chứa nước của núi Tây Tinh.Đương nhiên, Dương Minh cũng không kêu xe dừng lại ngay đập chứa nước, mà xuống xe cách đókhoảng 1km.Tài xế có chút buồn bực, ở đây không có làng, không có cửa hàng, cũng chẳng có gì, Dương Minh đếnđây làm quái gì? Chẳng qua, vì Dương Minh đưa tiền xe cũng không ít, nên tài xế cũng lười hỏi. Sau khiDương Minh xuống xe, tài xế liền phóng xe chạy một mạch.Chương 438: Bà Già Thần BíBây giờ, Dương Minh cũng không vội vã chạy lại chổ đập nước, mà đứng đây lẳng lặng quan sát độngtĩnh bốn phía, dù sao vẫn còn hơn bốn mươi phút, chỉ 1km thì Dương Minh đi bộ cũng rất nhanh.Xung quanh đập nước vô cùng đơn giản, trừ cái hồ nước mênh mông ra, là một rừng cây, cũng không cókiến trúc gì đặc thù. Ngẫu nhiên chỉ có vài chổ bán tạp hóa đã đóng cửa.Hoàn cảnh như vậy, vô cùng tiện lợi để Dương Minh tra xét, hắn đánh giá khắp nơi, không phát hiện radị trạng gì, mà tấm bia bên cạnh đập nước thì vắng hoe, không phải là đối phương chưa tới, chắc là đã đếnsớm và ẩn thân ở đâu đó rồi.Chẳng qua, muốn tránh được ánh mắt của Dương Minh, cũng không dễ dàng, hắn đã xem xét các cửahàng gần đó, còn có một cây đại thụ lớn, thậm chí trên cây cũng nhìn một lần, không người, Dương Minh cóthể khẳng định.Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chậm rãi đến mười một giờ bốn mươi.Dương Minh thở dài, đi đến tấm bia đá gần đập nước, ngẫm lại lời của người thần bí kia nói, tronglòng Dương Minh cũng trở nên bình thường, người ta không đối phó hắn, vậy thì để ý nhiều làm gìDương Minh đi đến trước bia đá, đánh giá chung quanh, không có người khác ở đây. Không phải bị đùachứ?Dương Minh nhìn đồng hồ, mười một giờ năm mươi tám phút, đối phương vẫn chưa xuất hiện, DươngMinh tìm một chổ sạch sẽ ở bia đá, đặt mông ngồi xuống, lẳng lặng chờ đối phương xuất hiện.Bây giờ cũng nhàn rỗi, Dương Minh cũng xem xét cái bia đá giới thiệu về núi Tây Tinh.Đập chứa nước núi Tây Tinh xây dựng năm 198x. một thương nhân từ Vân Nam, tên là Lam Hải, đầu tưthành lập.Lam Hải? Dương Minh đột nhiên giật mình, nếu đổi lại bình thường mà thấy cái tên này, thì DươngMinh cũng sẽ không kinh dị quá mức, tuy rằng người họ Lam không nhiều. Cả nước nhiều người như vậy,có mấy người thì cũng không có gì ngạc nhiên.Chẳng qua, bây giờ, Dương Minh vì Lam Lăng mà đến đây, người trong này cũng họ Lam, nên khôngthể không cảm thấy quỷ dị! Hơn nữa, trên tấm bia còn ghi rõ là, thương nhân đến từ Vân Nam.Thương nhân Vân Nam. người đầu tư phương Bắc vốn không có nhiều, hơn nữa còn mang họ này thì.Đang lúc Dương Minh nhập thần, thì đột nhiên có một bàn tay đặt lên vai hắn:"Nhìn cái gì đấy?""Ai?"Dương Minh né thân, nhìn thấy một người đeo mặt nạ! Trên mặt nạ, là một vẻ mặt khác, cũng không dọangười lám! Cho nên Dương Minh phán đoán, người này chỉ muốn che đi gương mặt thật.Chẳng qua, cái này không làm khó được Dương Minh, trong lòng hắn thầm cười, trực tiếp dùng dị năngnhìn qua lớp mặt nạ! Đó là gương mặt của một bà già, một bà già vô cùng xa lạ! Dương Minh xác định làchưa từng gặp qua!Dương Minh không khẳng định là trí nhớ của mình tốt, nhưng tối thiểu cũng không quên mặt nhữngngười đã gặp qua. Cho nên Dương Minh vô cùng xác định, sau lớp mặt nạ kia là một gương mặt của mộtngười xa lạ.Nếu đã là người lạ, vậy vì sao còn muốn che mặt của bản thân đi? Chẳng lẽ sợ Dương Minh về sau sẽnhận ra bà à? Xem ra, chỉ có thể phỏng đoán như vậy."Là bà?"Dương Minh mặc dù biết, công phu của đối phương không lường được, nhưng hắn cũng không sợ,"Tốt lắm, cậu quả nhiên dám đến"Người kia nhìn Dương Minh, nhàn nhạt nói:"Cậu đang nhìn cái gì?""Không có gì, Lam Lăng đâu?"Dương Minh hỏi."Có phải cậu đang nhìn tấm bia đá và dòng chữ viết trên đó không?"Người kia không trả lời câu hỏi của Dương Minh, vẫn tiếp tục nói:"Có thấy một người tên là Lam Hải hay không?""Thì sao?"Dương Minh không nhịn được nhíu mày, hay là, người này và Lam Lăng thật sự có quan hệ?"Người đó chính là ông của Lam Lăng?"Đối phương trả lời."Cái gì? Ông của Lam Lăng?"Dương Minh mở to mắt nhìn, cái gì thế này, là thật sao?"Được rồi, tôi nói cho cậu cái cậu muốn biết"Người kia đã hết kiên nhẫn, chặn lời Dương Minh, nói:"Cậu chết, Lam Lăng sống, hoặc là Lam Lăng chết, cậu sống, chọn một đi!""Bà nói cái gì?"Dương Minh nghe xong ngơ ngác luôn, cái gì mà có liên quan đến sống chết vậy hả?"Tôi không có kiên nhẫn đâu, một câu, nếu cậu không chết, thì Lam Lăng chết"Người kia giải thích:"Đúng rồi, nghe nói cậu bị trúng một tâm cổ phải không, cậu yên tâm, chỉ cần Lam Lăng chết, vậy tâmcổ sẽ được giải khai""Làm sao bà biết chuyện của cổ độc? Còn nữa, tôi làm sao biết bà nói thật hay nói giả?"Dương Minh nhíu mày hỏi."Tôi cũng là người Miêu Cương, tôi đương nhiên biết"Đối phương trả lời một cách rất bình tĩnh:"Muốn thoát khỏi sự trói buộc của tâm cổ thì đó là một cơ hội tốt, không nên bỏ lỡ!""Bà có bệnh thần kinh không?"Dương Minh không chút sợ hãi, mắng lớn:"Nếu tôi muốn Lam Lăng chết thì tôi đến gặp bà làm cái chó gì? Tôi sẽ không cần đến đây!""Đó là bởi vì cậu chưa biết chuyện"Đối phương trả lời."Cút con mẹ bà đi, tôi biết bà lợi hại rồi!"Dương Minh khinh thường nói:"Bà để tôi gặp Lam Lăng, rồi thả nàng ra, hơn nữa về sau không làm phiền nàng, bà muốn tôi làm gìcũng được!"Ngay lúc này, trong lòng Dương Minh cảm thấy quái dị đến cực điểm, người này không phải bệnh thầnkinh chứ? Tìm mình nói nhiều chuyện khó hiểu như vậy để làm gì? Chẳng qua thân thủ của người nàyDương Minh vô cùng khẳng định, cho nên hắn tính toán nếu Lam Lăng thật sự thoát khỏi tay bà điên này,bản thân mình lo cho nàng cẩn thận rồi cùng lắm thì quay lại kẻ sống người chết với bà điên này.Cho nên Dương Minh nhanh chóng có quyết định, bắt Lam Lăng chết là điều Dương Minh căn bảnkhông thể làm được, cái này không cần do dự, cho nên Dương Minh nói rất vui vẻ."Thật không? Cậu nói vui vẻ như vậy, không phải là muốn gạt tôi chứ?"Thấy Dương Minh vui vẻ, làm cho đối phương có chút hoài nghi."Mẹ kiếp! Tôi lừa bà thì có cái chó gì?"Dương Minh dở khóc dở cười nói:"Bà cũng nói, bà bắt tôi dễ như trở bàn tay, tôi lừa bà thì có lợi chổ nào? Chẳng qua, dù thế nào bả vẫnphải cho tôi nhìn Lam Lăng một chút!""Nói cũng đúng, chẳng qua muốn thấy Lam Lăng vẫn chưa được, cậu chết trước, tôi khẳng định sẽ thảLam Lăng ra"Người kia kiên quyết nói."Bà nghĩ tôi là thằng ngu hả?"Dương Minh bĩu môi, nói:"Không thấy người mà bắt tôi đi chết? Tôi không có bị tâm thần đâu?""Vậy cậu muốn thế nào?"Đối phương tựa hồ hơi hơi gật đầu, tiếp tục hỏi."Không nhiều, chỉ cần cho tôi thấy Lam Lăng không có chuyện gì, sau đó thả nàng ra"Dương Minh nói:"Bà thề độc đi, về sau bà sẽ không gây phiền toái cho Lam Lăng! Nếu không con gái của bà. à không,con gái của bà khẳng định không còn nhỏ tuổi, vậy cháu gái đi, cháu gái của bà, tôn nữ của bà sẽ bị tôithông ass. tôi thành quỷ cũng không bỏ qua cho nàng!""Khụ. khụ."Đối phương nghe Dương Minh nói xong, đột nhiên ho khan, hơn nữa vừa ho vừa cười đến ra nước mắt:"Cười chết mất, Dương Minh ơi, cậu thật đúng là cái gì cũng nói được.""Có ý gì?"Dương Minh khó hiểu hỏi:"Chẳng lẽ bà bị khó thở hả? Tôi không may mắn như vậy chứ, hai ta còn chưa quyết đấu mà, chẳng lẽbà vì khó thở mà lăn đùng ra nằm một đống? Yên tâm đi, tôi sẽ không đưa bà đi bệnh viện đâu, bà cứ từ từmà ho cho đã!""Khụ. khụ. Thằng nhãi chết tiệt này, làm ta tức chết."Đối phương tức giận, nhưng vẫn tiếp tục ho."Đúng rồi, ê, khoan đã, trước khi bà ho lao sặc máu chết, phải nói cho tôi biết Lam Lăng đang ở đâuchứ?"Dương Minh đột nhiên hỏi."khụ.khụ."Bà ta tiếp tục ho, không để ý đến câu hỏi của Dương Minh.Dương Minh bó tay, chỉ có thể tiếp tục ngồi đợi bên cạnh tấm bia đá, buồn bực chờ đợi bà già này hoxong, rồi nói tiếp. Về phần tại sao, không phải là do nói thông ass cháu gái bả, làm cho bả bị như vậy à?Bệnh thần kinh hả? Có gì buồn cười dữ vậy? Cháu gái của bà bị tôi thông ass, bà còn vui như vậy sao?Dương Minh trực tiếp đem bà vào danh sách những người không bình thường nhất nhân loại.Còn cười nữa à? Dương Minh nhìn đồng hồ trên điện thoại, cái bà già này đã ho gần mười phút rồi, màvẫn tiếp tục vừa ho vừa cười.Hơn nửa ngày trôi qua, đối phương mới ngừng ho và cười, nói:"Đã lâu rồi không được cười vui vẻ như vậy!""Có gì đáng cười hả?"Dương Minh bất đắc dĩ nói."Lời này người khác nói sẽ không buồn cười, nhưng từ trong miệng của cậu, là vô cùng buồn cười!"Bà ta cố nén cười, nói ra từng chữ từng câu."Vì sao?"Dương Minh gãi đầu, kỳ quái hỏi."Cậu có cảm thấy rằng, vừa rồi cậu nói thế, là chiếm đại tiện nghi của tôi không?"Đối phương cười hỏi."Chẳng lẽ không đúng? Đừng nói là bà không có cháu gái?"Dương Minh hỏi."Tôi có cháu gái, chẳng qua tôi cũng không cho rằng cậu lại chiếm tiện nghi lớn như vậy"Đối phương nói từng chữ rõ ràng.Chương 439: Thân Phận Của Bà Già"Cái gì?"Dương Minh bất chợt cảm thấy chỉ số IQ của mình tựa hồ không đủ dùng, còn không thì bà già trướcmặt này cũng thuộc loại tâm thần hạng nặng rồi, nếu không, người bình thường cũng không thể nào nói ranhững lời nói kinh điển thế này được."Cái gì là cái gì?"Đối phương hỏi ngược lại."Tôi hỏi bà nói cái gì?"Dương Minh cảm thấy cái đầu mình bắt đầu nặng dần rồi."Không có gì, tôi có một đứa cháu gái thôi"Đối phương nói."Bà có cháu gái thì đã sao, nói nhảm vừa thôi. Bà đã nói bà thả Lam Lăng ra mà, tôi muốn gặp nàng!"Dương Minh thật sự có chút bất đắc dĩ, nói chuyện với người có đầu óc không bình thường riết rồi nãocũng mất bình thường luôn."Lam Lăng là cháu gái của tôi, tôi có thể làm gì nó?"Đối phương phán một câu rất bình thường:"Nó đang ở Miêu Cương dốc lòng tu luyện, tạm thời không gặp được đâu""A?"Dương Minh lần này hoàn toàn ngây ngốc luôn rồi, nghe xong lời nói của bà già, nhất thời kinh ngạcđến hóa đá, sau đó mới lên tiếng nói:"Bà nói cái gì? Lam Lăng là cháu ngoại của bà??""Đúng vậy, ngạc nhiên lắm sao?"Đối phương lấy cái mặt nạ xuống, quơ tay một cái, cái mặt nạ nhất thời biến mất, ngay cả ánh mắt củaDương Minh cũng không thấy rõ cái mặt nạ ấy đã biến đi đâu, giống như chưa từng tồn tại vậy.Dương Minh bỗng nhiên lùi về sau hai bước, lạnh lùng nhìn bà già, nói:"Bà có chứng cứ gì chứng minh Lam Lăng là cháu gái của bà? Nói cách khác, có cái gì chứng minh bàlà bà ngoại của Lam Lăng? Làm sao để tôi tin được chứ?""Vì sao tôi lại phải gạt cậu?"Bà già sửng sốt:"Sao, cậu không tin tưởng tôi?""Tại sao tôi phải tin bà? Tôi làm sao biết được đây có phải là trò đùa của bà hay không?"Dương Minh lạnh lùng nói."Tự mình xem đi!"Bà già không biết từ chổ nào móc ra một phong thư, ném cho Dương Minh.Dương Minh đưa tay nhận lấy, nhanh chóng mở ra, trong đó là chữ viết của Lam Lăng! Dương Minhkích động ầm mầ, chữ viết của Lam Lăng, Dương Minh vẫn có thể nhận ra."Dương Minh.Bà ngoại đến Tùng Giang làm vài việc, vốn em cũng muốn đi, nhưng bây giờ là giai đoạn tu luyện quantrọng, bà ngoại không cho em ra ngoài, không còn cách nào, em chỉ có thể viết cho anh vài câu, nói choanh biết sự tưởng niệm của em.Em rất nhớ anh, cơ hồi mỗi buổi tối khi ngủ, đều nằm mơ thấy anh, mơ thấy hai ta ở cùng một chổ cảngày, em sẽ nhanh chóng học thành cổ thuật, sau đó đến bên cạnh anh, không bao giờ rời xa nữa.Bà ngoại của em là một người tốt, chỉ là hơi kì quái thôi, anh đừng giận bà nha!Lăng Lăng của anh!"Xem xong bức thư viết tay của Lam Lăng, Dương Minh mới nghi hoặc ngẩng đầu lên hỏi:"Bà thật sự là bà ngoại của Lam Lăng?""Giả có thể đổi"Bà già gật đầu:"Lần này tin chưa?""Vẫn có chút chưa tin."Dương Minh cười khổ, trong thư viết, tính tình thì tốt, chỉ hơi kì quái, tại sao mình không nhìn ra? Vừađến đã lấy Lam Lăng ra uy hiếp mình, sau đó còn ép mình đi chết? Cái gì mà tốt chứ? Tính tình tốt? Điên!"Có phải tức giận chuyện hồi nãy không?"Bà già cười hỏi."Tức giận thì không, chỉ cảm thấy khó hiểu"Dương Minh nói thật:"Cho nên, tôi vẫn chưa tin bà là bà ngoại của Lam Lăng""Cậu thông minh như vậy, sao lại không biết nghĩ chứ?"Bà già lắc đầu, nói:"Được rồi, khỏi thắc mắc nữa, tôi giải thích cho cậu nghe!""Hy vọng bà không gạt tôi nữa"Dương Minh gật đầu, kỳ thật từ lúc đọc xong bức thư của Lam Lăng, Dương Minh đã tin tưởng một chútbà ngoại của Lam Lăng rồi, chẳng qua, chuyện quá mức quái dị, làm cho hắn nhất thời không tiếp thụ được."Đứa nhỏ Lam Lăng này, tuổi còn nhỏ, tôi sợ nó bị lừa, cho nên muốn mượn cơ hội này, thử nhân phẩmcủa cậu một chút!"Bà già cười nói:"Tôi muốn thử xem cậu rốt cục có thương Lam Lăng không, yêu đến mức độ nào. Cho nên, đã nghĩ ramột cách để thử nghiệm cậu!""Nếu hôm nay cậu không tới, tôi sẽ thất vọng. Bởi vì cậu không cần Lăng Lăng, tôi cũng sẽ không để nóphải đau khổ nữa.""Có ý gì? Nếu tôi không tới, vậy bà sẽ chia rẽ chúng tôi?"Dương Minh hỏi."Nghe tôi nói đã. chẳng qua câu hỏi của cậu rất hay"Bà già nói tiếp:"Vì sao tôi phải chia rẽ hai người! Tôi trực tiếp làm cho cậu chết ngoài ý muốn không được sao? Tôihạ Cổ, bệnh viện căn bản không thể nhìn ra được nguyên nhân cái chết."Dương Minh nổi hết cả da gà. cũng may, tình cảm của mình với Lam Lăng là thật, nếu không thì chết thếnào cũng không biết."Cho nên, cậu đến, tôi rất vui, chứng minh trong lòng cậu có Lăng Lăng!"Bà già nói:"Tiếp tục, cậu đã đến, tôi lại muốn nhìn xem, tuy rằng cậu yêu nó, nhưng rốt cục vì nó mà trả giá thếnào?""Vì thế, tôi liền chuẩn bị cho cậu quyết định chọn giữa cậu và Lăng Lăng, hai người chỉ có một ngườisống, chẳng qua nếu cậu chọn Lăng Lăng chết, tôi cũng sẽ không tổn thương cậu, và tôi sẽ để cậu an toànrời đi. Nhưng về sau cậu sẽ không bao giờ gặp lại Lăng Lăng, và thư của Lăng Lăng viết cho cậu, tôi sẽ xửlý luôn.""Nhưng cậu trả lời của cậu làm tôi rất hài lòng, nhất là cậu không cần do dự mà chọn để Lăng Lăngsống, làm cho tôi vô cùng vui mừng! Cậu đã đi đến bước này, tôi cũng không can thiệp vào chuyện của cậuvà Lăng Lăng nữa.""Chẳng qua, cái này vẫn chưa đủ để làm tôi yên tâm giao Lăng Lăng cho cậu. Bởi vì, tôi hy vọng rằngbạn trai của Lăng Lăng phải là một người có tình có nghĩa, không phải là một mãng phu! Cũng may, tôi kêucậu chết, cậu vẫn không đồng ý, chờ đến khi gặp được Lăng Lăng, chờ nó thoát hiểm rồi, mới yên tâm""Đừng cho rằng tôi không biết cậu nghĩ cái gì, cậu muốn chờ khi Lăng Lăng thoát hiểm rồi quay lại liềuchết với tôi đúng không?"Dương Minh đổ mồ hôi, thì ra trước đó chỉ là thí nghiệm, hơn nữa lại rất cẩn thận! Bản thân không hềnghĩ qua, có thể tạo ra một ấn tượng" kinh khủng"như vậy với bà ngoại của Lam Lăng!"Trước đó con quả thật có nghĩ như vậy, chẳng qua bây giờ con đã nghĩ khác rồi."Dương Minh ngượng ngùng gãi đầu."Bây cậu nghĩ cái gì?"Bà già tò mò hỏi."Sau đó con lại cảm thấy bà là người bị tâm thần. bà đừng nổi giận! Biểu tình của bà lúc ấy quả thật cóchút."Dương Minh nói."."Bà già trầm mặc:"Tiểu tử, dám nói ta bệnh thần kinh à?""Chỉ đùa một chút."Lần này Dương Minh cũng không dám kiêu ngạo nữa, hắn không muốn tiếp tục dây dưa đề tài này, vìthế đổi đề tài:"Đúng rồi, làm sao bà biết chổ của con và Lam Lăng ở trước kia?""Mấy ngày trước, ngày nào tôi cũng đến xem"Bà già giải thích:"Tôi muốn nhìn thử xem cậu có phải là người có tình nghĩa hay không, nếu cậu không đến, vậy có nghĩalà cậu đã quên Lăng Lăng, và tôi cũng không cần tìm đến cậu"Dương Minh thầm nghĩ may mắn! Bản thân thiếu chút nữa đã vụt mất Lam Lăng!"Được rồi, con tin, ngài là bà ngoại của Lam Lăng, chào bà ngoại!"Thái độ của Dương Minh xoay 180 độ, từ" bà"thành" ngài". "Ừ, cái này còn được được"Bà ngoại cười nói:"Đến đây, tôi có chuyện muốn nói với cậu"Nói xong, bà ngoại của Lam Lăng liền đưa tay vuốt ve phiến đá bên cạnh Dương Minh, nhất thời tấmbia đột nhiên chuyển động, mở ra một con đường ngầm!"Đường ngầm?"Hai mắt Dương Minh sáng lên."Đúng vậy, đây là do ông ngoại của Lam Lăng. chẳng qua Lam Lăng theo họ mẹ, cho nên nếu trong tộc,Lam Lăng phải gọi hắn là gia gia, con đường này là do hắn xây nên"Bà ngoại giải thích."Vậy Lam Lăng vì sao không gọi bà là nãi nãi?"Dương Minh kì quái hỏi."Hồi nhỏ có gọi, nhưng về sau sửa lại, rồi cũng quen luôn, nhưng khi Lam Lăng sinh ra, vẫn chưa đượcgặp gia gia của nó"Bà ngoại giải thích.Dương Minh gật đầu, cũng không hỏi thêm về vấn đề này nữa, theo phía sau bà ngoại của Lam Lăng, đivào trong đường ngầm.Khi Dương Minh bước vào, không biết bà ngoại lại làm cái gì, mà tấm bia đá trên đầu của DươngMinh lại nhanh chóng khép lại, sau đó, mấy ngọn đèn trong đường ngầm, từ từ sáng lên."Sao lại có đèn? Nơi này có điện hả?"Dương Minh kì quái:"Mấy đường ngầm trong TV đều có đèn sao?""Nếu nghiêm khắc mà nói, thì cái này vẫn chưa tính là đường ngầm gì, chỉ là một cứ điểm của Lam giaở Tùng Giang, xây từ năm 86, làm sao mà không có điện!"Bà ngoại của Lam Lăng vừa đi vừa nói:"Nghe nói cậu tốt nghiệp trung học Hồng Kỳ?"Chương 440: Nhiệm Vụ"Trung học Hồng Kỳ?"Dương Minh tự lập lại:"Bà ngoại, con tốt nghiệp ở đó, có chuyện gì sao?""Ừ, tôi nhớ Lam Lăng đã từng nói với tôi rằng cậu tốt nghiệp ở trung học Hồng Kỳ"Bà ngoại gật đầu, sau đó chỉ vào cái bàn và hai cái ghế dựa nói:"Ngồi xuống nói chuyện, tôi có chuyện muốn hỏi cậu""Dạ"Dương Minh gật đầu, cung kính ngồi xuống một cái ghế, từ sau khi biết được thân phận của đối phươnglà bà ngoại của Lam Lăng, thái độ của Dương Minh trở nên rất khiêm tốn!Hắn không thể không khiếm tốn sao, vì người trước mặt chính là trưởng bối đó!"NGhe nói ở trung học Hồng Kỳ có một người giữ cửa họ Mã, gọi là Mã Tiêu Dao đúng không?"Bà ngoài hỏi."Ngài nói Mã đại gia sao?"Dương Minh gật đầu:"Nhưng mà, bà ngoại hỏi người này làm gì?""Cậu quen biết hắn? Vậy thì tốt quá"Bà ngoại Lam Lăng gật đầu:"Cậu có biết hắn làm ở đó từ khi nào không?""Cái này con cũng không rõ nữa, lúc con đến trường, ông ta đã ở đó rồi!"Dương Minh nói:"Mấy hôm trước con đến Hồng Kỳ, Mã đại gia vẫn ở đó! Hẳn là đã ở rất nhiều năm rồi!""Người Miêu Cương chúng tôi, trên người có cổ thuật, đều có một hơi thở đặc biệt. Kỳ thật là khí vịcủa côn trùng. Tả lão đầu lần trước đến Tùng Giang tìm cậu, trong lúc vô tình phát hiện ra một chuyện vôcùng đặc biệt, trên người của Mã Tiêu Dao, tự nhiên cũng có loại hơi thở này!"Bà ngoại nghiêm túc nói."Cái gì? Ngài nói Mã đại gia?"Dương Minh kinh ngạc:"Ông ta không phải là một ông già bình thường sao? Không có gì đặc biệt cả. Tả gia gia có phải là cảmnhận sai hay không?""Không thể! Tả lão đầu cũng là người Miêu Cương, trình độ nghiên cứu cổ thuật không dưới tôi, hơnnữa, Mã Tiêu Dao tựa hồ cũng phát hiện ra hành tung của Tả lão đầu, nếu Tả lão đầu chạy không kịp, có lẽđã không còn mạng về! Mã Tiêu Dao là một cao thủ, tuyệt đối là một cao thủ!"Bà ngoại nói:"Cho nên, Tả lão đầu nói không sai, Mã Tiêu Dao tuyệt đối có vấn đề!""Bà ngoại, cho dù Mã Tiêu Dao là người Miêu Cương luôn, thì có vấn đề gì?"Dương Minh vẫn không hiểu được ý của bà ngoại này muốn nói gì."Năm đó, kẻ hại ta và ông của Lam Lăng cũng là một cao thủ!"Nói đến đây, trên mặt của bà ngoại lộ ra một vẻ bi phẫn:"Tôi bị đánh thành trọng thương, ông của Lam Lăng thì không thấy bóng dáng, qua nhiều năm như vậyrồi, hiển nhiên là lành ít dữ nhiều!""Bà ngoại, ngài đừng đau buồn nữa, ông ngoại hẳn là cát nhân thiên tướng."Dương Minh khuyên giải."Ừ, tôi biết, nhiều năm rồi, tôi cũng không còn quá nhiều suy nghĩ."Bà ngoại đột nhiên nói:"Bất quá tôi tuyệt đối không tha cho cừu nhân đã hại cả nhà tôi năm đó!""Bà ngoại, ngài hoài nghi, Mã đại gia có liên quan đến chuyện năm đó?"Dương Minh lập tức nghi." Ừ, cho dù không phải hắn, thì cũng có một chút liên quan!"Bà ngoại gật đầu:"Cổ thuật sư của người Miêu Cương, không thể nào chịu đi làm một lão già gác cửa! Thân phận của lãota đã làm cho tôi hoài nghi! Trừ phi hắn có cái gì đó mà không thể cho ai biết!""Nghe ngài nói vậy, quả thật cũng rất khả nghi!"Dương Minh gật đầu:"Vậy ý của ngài là?""Cậu và hắn có thay thân thuộc không? Nếu không giao tiếp, có thể tiếp cận hắn không?"Bà ngoại hỏi."Quen biết thì quen biết, mấy hôm trước còn nói vài câu, chẳng qua không thể nói là thân thuộc"Dương Minh nói:"Dù sao nhiều năm như vậy vẫn chưa gặp ông ta!""Được, như vậy đủ rồi! Tôi muốn nhờ cậu môt việc, không biết cậu có làm được hay không?"Bà ngoại hỏi."Chuyện gì?"Dương Minh hỏi:"Chẳng lẽ. ngài muốn con âm thầm quan sát Mã đại gia?"Dương Minh nghĩ đến điều gì này, nhíu mày, nhiệm vụ này cũng đủ gian khổ đó. Nhưng. hắc hắc."Đúng vậy, chuyện này rất nguy hiểm, nhưng cậu là người thích hợp nhất, bởi vì cậu không phải làngười Miêu Cương, Mã Tiêu Daod sẽ không nghi ngờ cậu"Bà ngoại nói:"Chẳng qua chuyện này vẫn phải có sự đồng ý của cậu, cậu yên tâm, quyết định của cậu cũng không làmảnh hưởng đến chuyện của cậu và Lam Lăng!""Bà ngoại, ngài là bà ngoại của Lam Lăng, cũng chính là bà ngoại của con! Người một nhà không nóihai lời, thù của ngài và ông, cũng chính là thù của con! Cho nên, chuyện này con sẽ làm!"Dương Minh dõng dạc nói, đúng vậy, chuyện này đối với người khác thì quả thật khó khăn, nhưng đốivới Dương Minh thì. dễ dàng như trở bàn tay.Vì sao? Bởi vì hắn không cần mạo hiểm mà theo dõi thực tế, quan sát Mã đại gia, hắn hoàn tòan có thểở nhà, hoặc ở trường, dùng thấu thị để quan sát Mã đại gia!Dương Minh không tin Mã đại gia kia lợi hại đến mức phát hiện ra được dị năng của mình! Cho nênDương Minh căn bản là không lo lắng!"Không tồi, tôi quả nhiên không nhìn lầm cậu!"Bà ngoại vui mừng gật đầu nói:"Chẳng qua cậu phải cẩn thận làm việc, đừng để bản thân bị dính vào, cậu không cần áp dụng hànhđộng gì, chỉ cần quan sát hành tung của hắn, mỗi ngày làm cái gì, sau đó ghi chép lại, tôi sẽ liên hệ với cậucách một đoạn thời gian ngắn, cậu giao mấy thứ đó cho tôi là được!""Không thành vấn đề!"Dương Minh vỗ ngực cam đoan:"Cam đoan cẩn thận giám sát!""Ừ, chuyện tôi muốn nói với cậu là chuyện này"Bà ngoại nói:"Chúng tôi mỗi ngày tu luyện, chính là vì sẽ có một ngày cùng kẻ định một trận tử chiến, nhưng công lựchiện tại của tôi bây giờ chưa đủ, phải một năm sau mới đại thành, cho nên bây giờ cũng không thể đả thảokinh xà, nếu không thì bản thân tôi đã tự đi tìm hắn"Dương Minh gật đầu, bà ngoại nói cũng đúng. Bà ta không đi được, vì nếu bà ta đi, Mã Tiêu Dao nhấtđịnh sẽ cảm nhận được hơi thở của bà, như vậy hai bên sẽ phải giao thủ!"Con hiểu rồi, con sẽ làm tốt lời dặn"" Nửa đêm cậu cứ đến tấm bia đá, nhẹ nhàng gõ vài cái, Phúc bà sẽ biết là cậu đã đến. Đúng rồi, tôigọi là Phúc bà, nhưng cậu thì gọi là gì?""Tiểu thư, để cho cậu ta gọi tôi là Tiểu Phúc Tử là được, đây chỉ là một cái tên thôi."Âm thanh của Phúc bà to như động đất vậy."Như vậy sao có thể, Dương Minh, cậu phải gọi là Phúc thái gia!"Bà ngoại dặn."Dạ, con biết, bà ngoại"Dương Minh gật đầu, sau đó xoay người đối mặt với Phúc bà:"Phúc thái gia, con gọi là Dương Minh!""Ừ, tôi biết, cậu là bạn trai của tiểu tiểu tiểu thư, cũng chính là tiểu tiểu tiểu cô gia."(choáng) Phúc bà thoạt nhìn tuy hơi già, nhưng suy nghĩ thì không hề hồ đồ.Nhưng mà, cái cách xưng hô này làm cho Dương Minh buồn cười, có cần nhiều" tiểu"như vậy không, Phúc bà quả thật."Được rồi, Dương Minh, cậu về trước đi, tôi và Phúc bà còn có chuyện thương lượng"Bà ngoại nói."Dạ, vậy con đi trước! Bà ngoại, Phúc thái gia, xin chào!"Dương Minh lễ phép nói.Lúc đi lên, Dương Minh không cần làm gì, tấm bia đá tự động mở ra, khi Dương Minh bước ra ngoài,tấm bia đá tự động khép lại. Dương Minh cũng không hiểu nguyên lý của món đồ chơi này, có lẽ là một sốít thủ thuật cơ quan bí thuật của người Miêu Cương chẳng?Trễ thế này rồi, mà gần núi Tây Tinh không có xe gì cả, Dương Minh đành phải cuốc bộ về nhà, hômnay tâm tình cực kỳ tốt, nên hắn đi bộ cũng nhanh. Có được sự tán thành từ bà ngoại của Lam Lăng, khôngcó cái gì kích động hơn cái này cả.Chương 441: Dương Lệ Ước HẹnChẳng qua, Dương Minh cũng không bao giờ nghĩ đến, Mã đại gia ở trung học Hồng Kỳ lại là một caothủ ẩn tàng! Hơn nữa, đã ẩn thân rất nhiều năm rồi!Ít nhất thì theo Dương Minh được biết, cũng đã tám năm rồi! Tám năm, đây là một khoảng thời gian khádài đó, thế mà Mã đại gia lại không để lộ ra một sơ hở nào!Chẳng qua, đi không được bao xa, Dương Minh liền phát hiện ra quyết định lúc này là vô cùng sai lầm.Đi bộ từ đây về nhà, chắc trời sáng mất thôi. Không còn cách nào, Dương Minh đành phải gọi cho HầuChấn Hám, nhờ hắn ta đến đón mình.Ngay lúc này, Dương Minh chỉ có thể lầm phiền Hầu Chấn Hám, Trương Tân khẳng định đã đi nghỉ rồi,vì bây giờ là hai giờ sáng.Hầu Chấn Hám không hỏi gì, chỉ nói một câu lập tức tới ngay, rồi cúp điện thoại.Đại khái là khoảng hai mươi phút, Dương Minh nhìn thấy chiếc Jetta tồi tàn của Hầu Chấn Hám đến,Dương Minh vội vàng đứng ven đường vẫy vẫy tay, Hầu Chấn Hám hắt xì một tiếng, dừng xe bên cạnhDương Minh."Dương ca, lên xe đi!"Hầu Chấn Hám mở cửa xe người ngồi ra."Vất vả cho anh rồi, Đại Hầu, trễ như vậy còn làm phiền ành"Dương Minh có chút ngại ngùng, chỉ một cuộc gọi của mình, mà Hầu Chấn Hám liền lo lắng chạy đếnđây."Vất vả cái gì, tôi còn chưa ngủ mà, vẫn đang xem TV ở nhà"Hầu Chấn Hám cười nói ;" Vừa rồi mới cùng Bạo Tam Lập tiễn một vị khách về nhà""Công ty thế nào?"Dương Minh hỏi:"Có cần tài chính không?""Tạm thời không cần, bây giờ đã có danh tiếng, cơ bản là không có vấn đề, các công ty đều tranh hợptác với chúng ta. Bạo Tam Lập bây giờ cũng cảm kích ông chủ đã cho hắn một cơ hội thượng vị, hắn vẫnmuốn ông chủ có thể triệu kiến hắn một chút, vì hắn muốn biểu hiện sự trung thành với ông chủ"Hầu Chấn Hám cười nói."Chuyện này để nói sau, bây giờ không phải lúc"Dương Minh nói:"Phương thức phát triển bây giờ tôi thấy rất tốt, tôi rất hài lòng. Loại chuyện đánh đánh giết giết nếukhông cần thì đừng làm""Tôi hiểu ý của Dương ca rồi, hơn nữa tôi cũng không thích cách sống đánh đánh giết giết"Hầu Chấn Hám gật đầu nói:"Tôi sẽ cố gắng. Bây giờ tất cả mọi chuyện trong công ty đều do tôi quyết định, Bạo Tam Lập khôngthích chuyện kinh doan. Hắn ta chỉ hưởng thụ cảm giác thượng vị, nhưng hắn đã cố gắng học tập, hắn sợmột ngày nào đó ông chủ nói hắn không cố gắng, mà đuổi hắn đi!""Haha, cố gắng cũng tốt! Hắn cũng cần phải học tập!"Dương Minh cười nói:"Đúng rồi, cái danh tự Danh Dương của công ty, có phải là anh đặt không?""Dương ca. ngài mất hứng?"Hầu Chấn Hám vội vàng nói:"Đây là kết quả thương lượng của tôi và Bạo Tam Lập, lúc đầu, quả thật tôi cũng có ý kiến, chẳng quaBạo Tam Lập nói cái tên Danh Dương cũng không tồi, Danh Dương Tứ Hải, kêu thật vang dội.""Không sao cả, anh cứ tùy tiện đi!"Dương Minh nói:"Đừng quá khoa trương là được, muốn kêu Dương Minh, mà người ta cứ gọi danh tự, vậy thì hỏng rồi!""Hầu Chấn Hám, hám chấn hầu? Trời. nghe giống tên của một con khỉ bị nghiên cứu."Hầu Chấn Hám cười khổ.Ngồi trên xe, đương nhiên là nhanh hơn nhiều, Dương Minh nhanh chóng về nhà, cha mẹ đã ngủ rồi,Dương Minh cũng không muốn quấy rầy, tự đi vào phòng mình.. Tối nay Chu Giai Giai lại mất ngủ. ngày mai, cùng bạn của Dương Minh đi ăn cơm, đây chính là đãingộ của bạn gái nha! Chu Giai Giai vô cùng hưng phấn, nhưng lại sợ, sợ nói ra cái gì đó lỗi thời, sẽ phá hưkhông khí, cho nên, cả đêm Chu Giai Giai lên mạng dò tìm, tìm kiếm mấy cái chuyện mà bạn bè hay nóitrong bữa cơm cùng với một số ít chuyện giải trí, cho đến nửa đêm mới leo lên giường.Lên giường, cũng không ngủ được, nghĩ đến chuyện ngày mai lại cười ngây ngô. Mãi cho đến tận khuya,Chu Giai Giai mới cảm thấy không được, đành bắt buộc bản thân ngủ đi, bằng không ngày mai sẽ có mắtcủa panda, thế là không đẹp.Nhưng, nói ngủ là có thể ngủ sao? Nếu mà làm được dễ dàng như vậy, thì trên đời này chẳng có ai bịchứng mất ngủ cả!Chu Giai Giai càng muốn ngủ thì lại càng không ngủ được, rơi vào đường cùng, đành phải chơi trò đếmsố."Mình thích Dương Minh một ngày, mình thích Dương Minh hai ngày, mình thích Dương Minh ba ngày.mình thích Dương Minh chín ngày chín trăm chín mươi chín ngày.". Lúc Dương Minh rời giường, cũng đã là buổi trưa chiều, không còn cách nào khác, vì tối qua về nhà,tắm rửa một cái thì đã bốn giờ sáng rồi.Dương Minh ngáp ngáp đi ra phòng, nhìn thấy cha mẹ đang xem TV , nói:"Chào cha, mẹ, buổi sáng tốt lành""Cái gì mà buổi sáng tốt lành, bây giờ đã là buổi chiều rồi!"Dương Đại Hải nói:"Tối qua đi chơi ở đâu? Mấy giờ mới về.""Hơn ba giờ, tối nay còn muốn ra ngoài nữa."Dương Minh cười khổ."Còn đi nữa? Đêm nay không được đi! Trở về trễ như vậy, không ngủ được, sinh hoạt bị đảo loạn,không tốt với thân thể!"Dương mẫu phản đối."Không được đâu, đã hẹn rồi mà, cha ơi, tối nay còn và Tôn Côn cùng đi ăn cơm, cha cũng đã gặp rồiđó, cái người lái taxi lúc đi mua máy tính đó."Dương Minh nói."À, cha nhớ rồi!"Dương Đại Hải gật đầu:"Vậy con đi đi, nhớ đừng về trễ quá!"Dương mẫu thấy Dương Đại Hải đồng ý, cũng không phản đối nữa. Dặn dò vài câu xong rồi vào bếp:"Mẹ và cha của con cũng dậy trê, hơn mười giờ mới ăn sáng, mẹ vừa chuẩn bị cơm trưa, thì con cũngvừa dậy""Đúng rồi, đại Minh, buổi sáng chị của con gọi điện, cha nói là con đang ngủ, nó nói là sau khi con dậythì gọi lại cho nó"Dương Đại Hải bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, chỉ vào cái điện thoại nói."Dương Lệ?"Dương Minh nhíu mày hỏi."Cái gì mà Dương Lệ, đó là chị của con, nói chuyện lễ phép một chút"Dương Đại Hải mắng:"Không biết lớn nhỏ""Được rồi cha, con biết rồi, chị thì chị"Dương Minh gật đầu."Vậy con gọi lại cho nó nhanh đi"Dương Đại Hải thấy Dương Minh thờ ơ ngồi xem TV, thúc giục nói."Dạ lát nữa con gọi"Dương Minh nói, thật ra thì, hắn cũng không muốn có quan hệ nhiều với Dương Lệ, cho nên cũng khôngđể ý."Cha nói làm ngay bây giờ, cái gì mà lát nữa? Mày đã dậy rồi, còn lát cái gì?"Dương Đại Hải bực mình nói:"Tao nhìn là muốn đánh mày!""Được rồi, được rồi, con gọi là được chứ gì?"Dương Minh bó tay, đứng dậy, đi đến bên cạnh điện thoại, tra số, sau đó bắt đầu nhấn số.Điện thoại vang lên hai tiếng, đầu bên kia truyền đến giọng của bác:"Alo, xin chào, là ai vậy?""Bác, con là Dương Minh!"Dương Minh nói:"Nghe cha con nói, vừa rồi chị có gọi điện tìm con, cho con gặp chị một chút""À, đúng rồi, Lệ Lệ vừa rồi mới nhắc đến con, để bác gọi nó cho!"Bác trai nói xong, quay đầu hô:"Dương Lệ! Lại đây nghe điện thoại của Dương Minh!"Lát sau, điện thoại truyền ra giọng của Dương Lệ:"Dương Minh?""Chị, vừa rồi chị gọi cho em có việc gì?"Bởi vì cha đang nhìn chằm chằm, nên Dương Minh đành phải khách khí."A? Em dậy rồi?"Dương Minh không nhịn được chế nhạo:"Đã là buổi chiều rồi, em còn có thể ngủ được!""Tối hôm qua em ngủ trễ"Dương Minh cười cười, khẩu khí của Dương Lệ có phần nói xỏ mình đây, nhưng cái này chỉ là nóigiỡn, không phải châm chọc và xem thường, vì thế Dương Minh cũng không nổi giận."Được rồi, ngày mai chị muốn mời em ăn cơm, em có rãnh không?"Dương Lệ hỏi."Ngày mai? Chúng ta?"Dương Minh có chút khó hiểu, Dương Lệ muốn mời mình ăn cơm. chuyện này chưa từng xảy ra nha."Chị còn hẹn Tôn Khiết nữa, em có tới không?""Tôn Khiết?"Dương Minh sửng sốt, sau đó nói:"Tôn Khiết không phải về nhà rồi sao? Nàng ta trở lại?""A!"Dương Lệ bĩu môi:"Em cũng biết khá nhiều nha! Chị nói Dương Minh, có phải em có ý với Tôn Khiết hay không?""Chị à, sao hôm nay chị nói nhiều quá vậy! Trước đó vài ngày em nhờ vả nàng ta ít chuyện, chị đừng cóhiểu lầm!"Dương Minh cau mày nói."Haha, thật không"Dương Lệ cười:"Tôn Khiết ngày mai sẽ về Tùng Giang, chị sẽ gọi cho nàng""Được rồi, ngày mai mấy giờ?"Nếu Tôn Khiết có đi, thì Dương Minh cũng không có lý do từ chối, vì hắn còn có chuyện quan trọngmuốn nhờ Tôn Khiết."Chiều mai đi, chị lái xe đến đón em"Dương Lệ nói."Được, vậy em chờ điện thoại của chị"Dương Minh gật đầu.Cúp điện thoại, Dương Đại Hải liền hỏi:"Đại Minh, chị tìm con có chuyện gì vậy?"Chương 442: Chúng Ta Là Một"Dương Lệ. chị mời con ăn cơm"Dương Minh vừa lỡ lời, nhanh chóng sửa lại, tránh cho cha không vui."Vừa rồi cha nghe con nói đến Tôn Khiết?"Dương Đại Hải hỏi:"Có phải là cô bé ở nhà bác hai lần trước không?""Đúng vậy, chính là nàng, cha, trí nhớ của cha thật tốt"Dương Minh gật đầu."Trí nhớ gì, đừng giả bộ, hình như quan hệ của con và nàng ta rất tốt?"Dương Đại Hải tiếp tục hỏi."Ặc. có thể coi như vậy"Dương Minh nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cha, có chút khó hiểu, không dám nói bậy, chỉ đành ba phảicho qua chuyện."Dương Minh nha!"Dương Đại Hải nói:"Con không thể bỏ rơi Trần Mộng Nghiên được! Nói gì thì nói, Trần Mộng Nghiên có thể coi trọng coi,đó là may mắn của con, con nghĩ đi, ba năm trung học của con là cái dạng gì? Còn Trần Mộng Nghiênngười ta là gì?""Người ta là lớp phó học tập, còn con lại là thằng học sinh hư hỏng đứng đầu, Trần Mộng Nghiên giúpcon học tập, nên con mới có thể lên đại học được. Bây giờ con không thể ở sau lưng nàng mà làm ra nhữngchuyện xấu xa được! Nếu con dám làm chuyện gì có lỗi với nó, Dương Đại Hải này sẽ đánh gãy châncon!""Ặc. cha à, cha nói cái gì vậy."Dương Minh chột dạ, dù sao. hắn quả thật đã xảy ra vài chuyện với Tôn Khiết."Cha nói cái gì thì tự con rõ, không cần cha nói nhiều, tự nhìn nhận lại mình đi!"Dương Đại Hải hừ một tiếng, rồi quay đầu đi."Cha, cha yên tâm đi, con sẽ không làm chuyện có lỗi với Trần Mộng Nghiên đâu"Dương Minh chỉ phải nói thế, chẳng qua, hắn không nói hết câu, không có lỗi với Mộng Nghiên thìkhông có nghĩa là không được abc với con khác.Giữa trưa, Dương mẫu chuẩn bị xong, cả nhà ba người cùng nhau ăn cơm, Dương Minh luôn rất thíchthú tay nghề của mẹ, mà mẹ cũng nói rồi, về sau sẽ tìm thời gian đặc huấn cho Trần Mộng Nghiên, mà TrầnMộng Nghiên cũng có hứng thú với cái này.Khoảng bốn giờ, Dương Minh nhận được điện thoại của Tôn Côn:"Lão đệ, đang ở đâu?""Tôn ca, em ở nhà, còn anh?""Anh vừa mới giao xe, đang ngồi xe của mình đến nhà chú, anh đã dặn bạn anh đến khách sạn nóitrước, nếu không lúc này sẽ không dón được xe!"Tôn Côn nói."Haha, anh nghĩ thật chu đáo"Dương Minh thầm nghĩ, bây giờ mà muốn đón xe, quả thật khó càng thêm khó!"Chú gọi cho tiểu thân mật của chú đi, để nàng ta chuẩn bi một chút"Tôn Côn dặn:"Anh đón chú, rồi đến đón nàng ta""A? Tiểu thân mật?"Dương Minh sửng sốt:"Tôn ca, nàng ta không phải là tiểu mật của em""Haha, không phải cũng không sai biệt lắm, tiểu tử à, còn giả bộ với đại ca à! Hôm nay anh chỉnh chếtchú!"Tôn Côn cười nói."Haha, uống rượu thì phỏng chừng anh không phải là đối thủ của em"Dương Minh cũng cười.Tiểu thân mật? Dương Minh có chút mê muội, Chu Giai Giai là tiểu mật của mình? Má ơi, nếu đem nhàta về nhà, vậy thì chỉ có nước đề phòng lo lắng đến chết mất! Không biết sẽ lại phá hư cái gì của mình!Vì không muốn làm hư bầu không khí, nên Dương Minh vẫn phải gọi cho Chu Giai Giai, nhưng theo suynghĩ của Dương Minh, hắn không muốn mang nàng đi."Alo? Chu Giai Giai? Tôi là Dương Minh"Dương Minh đi thẳng vào vấn đề:"Bạn chuẩn bị xong chưa? Vừa rồi Tôn đại ca đã gọi điện cho tôi, anh ấy sẽ đến đón tôi, rồi đến đónbạn luôn""Mình đang ở nhà, đã chuẩn bị xong rồi"Chu Giai Giai nhận được điện thoại của Dương Minh, hưng phấn vô cùng, cái nàng mong chờ đã đến!Chu Giai Giai vốn không phải là một đứa con gái thích ăn diện, bình thường đến trường thì mặc đồ cũngrất bình thường. chẳng qua hôm nay vì Dương Minh, Chu Giai Giai vẫn chọn lựa đồ đạc cẩn thận, chờ đợicho buổi tối hôm nay.Nàng mà biết được Dương Minh có ý định không muốn mang nàng đi, thì không biết sẽ có suy nghĩ thếnào. Chẳng qua, một trong những nữ nhân vật chính của chúng ta, Chu Giai Giai, tuy rằng không đượcDương Minh đối xử tốt, nhưng nàng ta thật sự rất si tình, cho nên đôi khi không khỏi được thần may mắnchiếu cố, cũng là lúc bắt đầu câu chuyện của nàng và Dương Minh."Ờ, nhà bạn ở đâu, nói cho tôi biết địa chỉ"Dương Minh thì không hưng phấn, chỉ hỏi thăm bình thường."Nhà của mình ở Thụy Tây Tân Thành, Tôn đại ca lái xe, hẳn là biết chổ này"Chu Giai Giai nói."Được rồi, khi nào tôi và anh ấy đến sẽ gọi cho bạn, bạn đi xuống là được rồi"Khoảng mười phút sau, Dương Minh nhận được điện thoại của Tôn Côn, Tôn Côn đã đến cửa tiểu khucủa Dương Minh, Dương Minh liền mang giầy, mở cửa đi xuống lầu."Tôn ca!"Dương Minh chạy lại hướng xe của Tôn Côn.Tôn Côn ngồi ở vị trí kế người lái, bắt tay với Dương Minh, nói:"Từ từ, không cần gấp!""Haha, không thể làm chậm trễ việc làm ăn của bạn anh được!"Lên xe, Dương Minh cười nói."Thì có sao đâu!"Người lái xe quay đầu lại, là một người khoảng ba mươi tuổi:"Tôi là Vương Kỳ, rất hân hạnh được biết cậu, tôi nghe Tôn ca đề cập đến cậu hoài! Nếu tôi không bậnthì cũng đã cùng đi uống với cậu!""Xin chào, Vương ca, em là Dương Minh!"Dương Minh vươn tay nắm lấy tay Vương Kỳ" " Đi thôi, đến đâu?" Vương Kỳ hỏi." Thụy Tây Tân Thành, anh biết không, Vương ca?" Dương Minh hỏi." Cái gì mà không biết, tôi cả ngày lái xe, bản đồ Tùng Giang cũng đã chạy mấy vòng" Vương Kỳ nói: "Chổ đó cũng không xa, chỉ khoảng mười phút là tới!" " Vậy để em gọi cho nàng, kêu nàng đi xuống" Dương Minh nói, liền móc điện thoại ra gọi cho Chu Giai Giai." Dương Minh, mọi người tới rồi?" Chu Giai Giai vui vẻ tiếp điện thoại: "Vậy mình xuống đây" " Còn mười phút nữa chúng tôi mới tới, bạn chuẩn bị đi" Dương Minh nói." Tốt, vậy mình đi mặc quần áo" Chu Giai Giai nói.Vương Kỳ nhanh chóng lái xe đến Thụy Tây Tân Thành, Chu Giai Giai đã chờ sẳn ở đây." Lên xe!" Dương Minh mở cửa xe, nói với Chu Giai Giai.Chu Giai Giai thấy Dương Minh, gật đầu, bước nhanh lại, lên xe."Giới thiệu một chút đi!" Vương Kỳ cười nói." Vương ca, đây là Chu Giai Giai, là bạn học đại học của em, cũng là bạn học thời sơ trung" Dương Minh giới thiệu." Xin chào! Anh tên là Vương Kỳ, là bạn lái của Tôn ca!" Vương Kỳ gật đầu tự giới thiệu." Xin chào, Vương ca" Chu Giai Giai gật đầu nói." Bạn học sơ trung, bạn học đại học. ha ha, thanh mai trúc mã!" Vương Kỳ cười nói: "Hai người thoạt nhìn cũng xứng đôi đấy, tự tài ăn nói diện mạo!" " Ặc. Vương ca, anh hiểu lầm." Dương Minh nhìn Chu Giai Giai đỏ mặt, còn tưởng rằng nàng thẹn thùng, nhanh chóng giải thích: "Em và nàng ta chỉ là bạn học thôi" " Được được, bạn học thì bạn học" Vương Kỳ lắc đầu: "Chúng ta đi, Tôn ca, đến Bưu Ký gần nhà anh?" " Đúng vậy, đi quán đó, hương vị tốt, giá cả vừa phải" Tôn Côn gật đầu: "Chẳng qua, tiểu Vương, chú không có lộc ăn rồi" " Khụ. Về sau sẽ có cơ hội mà, không kém hôm nay đâu!" Vương Kỳ lắc đầu, chẳng qua mọi người đều có thể thấy được sự tiếc nuối trong mắt.Bởi vì Vương Kỳ còn phải làm việc, cho nên chở đám người Dương Minh đến Bưu Ký, liền lái xe rờiđi.Cái quán Bưu Ký do Tôn Côn đề cử quả thật rất đông khách, còn chưa đến giờ cơm mà đã hơn nữa sốbàn có khách rồi.Đám người Dương Minh kiếm một cái bàn ngồi xuống, bắt đầu gọi món." Ăn gì đi, hôm nay anh mời khách! Hai ta không say không về!" Tôn Côn cần lấy thực đơn trong tay phục vụ, đưa cho Dương Minh." Tôn đại ca, hôm qua không phải đã nói rồi sau, em mời khách mà! Sao có thể bắt anh trả!" Chu Giai Giai nói."Hôm qua chỉ là nói đùa thôi, có thể để em trả được sao? Dương Minh cũng không đồng ý đâu" Tôn Côn cười nói: "Có phải không lão đệ?" " Đúng, đúng." Dương Minh gật đầu: "Chu Giai Giai, nếu Tôn ca đã muốn mời khách, vậy để anh ấy mời, cùng lắm thì lần sau chúng ta mờilại" Lần sau? Chúng ta? Trong lòng Chu Giai Giai vui vẻ, còn có lần sau? Hơn nữa chính miệng DươngMinh còn nói là chúng ta! Vậy đại biểu là, nàng cũng là một nhóm với Dương Minh! Chu Giai Giai sao cóthể không hưng phấn cho được!" Bạn sao vậy?" Dương Minh nhìn Chu Giai Giai cười ngây ngô khó hiểu: "Phát ngốc cái gì thế?" " A? Không. không có gì." Chu Giai Giai hồi phục tinh thần, vội vàng lắc đầu, vui vẻ nói: "Vậy cũng được, Tôn ca, lần sau anh không được giành với em!" "Nhất định nhất định!" Tôn Côn cười nói: "Lần này là đến chổ của anh, đương nhiên anh muốn mời khách! Lần sau đến chổ của các em!" " Quyết định vậy đi!" Chu Giai Giai đồng ý, như vậy, nàng sẽ có cơ hội ở chung với Dương Minh, hơnnữa, đối mặt với Tôn Côn, nàng còn là người của Dương Minh.Chương 443: Say Như Chết"Em gọi món đi, lady fisrt"Tôn Côn giao thực đơn qua cho Chu Giai Giai."Em chưa từng đến đây mà, Tôn đại ca, hay là anh gọi đi"Chu Giai Giai cũng không biết ở đây món nào ăn được luôn."Được rồi, vậy anh không khách khí"Tôn Côn nói:"Cho một giò heo, một phần bắp bò, một phần đậu hủ nguyên nước, một dĩa thịt kho tàu, một dĩa thịt bòtrộn xà lách.""Được rồi, Tôn đại ca, chúng ta ba ngườ, gọi nhiêu đó đủ ăn rồi"Dương Minh thấy Tôn Côn còn muốn gọi thêm, vội vàng cản lại, ba người ăn món, có thể hết sao! Hơnnữa Chu Giai Giai vốn là con gái, ăn có được bao nhiêu. Cho nên thành phần chủ lực chỉ có Dương Minhvà Tôn Côn."Đủ? Hai ta đều miệng rộng, ăn có một chút mà không đủ?"Tôn Côn nói."Không phải, nếu ăn thiếu thì hãy gọi tiếp"Dương Minh nói."Vậy cũng được, nhiêu đây thôi, phục vụ, cho chúng tôi mười chai bia!"Tôn Côn lên tiếng."Xin hỏi ông uống gì?"Phục vụ hỏi."Chu Giai Giai, em uống gì?"Tôn Côn hỏi."Tuyết Bích đi"Chu Giai Giai nói."Vâng, xin chờ một chút"Phục vụ ghi lại những thứ bọn họ dặn rồi lui đi."Cái quán này nhìn có vẻ khá đông!"Dương Minh nhìn vào đống khách, nói."Đúng vậy, đồ ăn ở đây rất ngon, nên người đến khẳng định là nhiều!"Tôn Côn nói:"Trước kia anh cũng thường xuyên đến đây.""Trước kia? Có ý gì? Vậy sau đó không tới?"Chu Giai Giai tò mò."Anh và vợ trước của anh hay đến."Tôn Côn thở dài:"Sau đó hai người ly hôn."Không thể không nói, có đôi khi, mọi chuyện thường trùng hợp như vậy mà, ngay lúc Tôn Côn vừa nhắcđến vợ trước, thì một phụ nữ bước nhanh lại phía bàn của Dương Minh."Tôn Côn! Khi nào anh mới chịu đưa tiền?"Người phụ nữ này vừa đến, liền quát hỏi một cách không khách khí."Lưu Bình?"Tôn Côn ngạc nhiên:"Sao cô lại ở đây?""Hừ, nếu anh biết tôi ở đây, có phải mà sẽ không có ý định đến đây không? Nhanh lên, tiền trợ cấp chođứa nhỏ đâu, khi nào thì đưa cho tôi?"Lưu Bình hừ một tiếng, hỏi."Tôi sẽ không đưa cho cô, cô đi đi!"Sắc mặt Tôn Côn lập tức thay đổi:"Trước đó tôi cho cô, coi như là bố thí cho chó!""Anh dám nói vậy sao? Tòa án đã bắ anh phải trợ cấp cho đứa nhỏ đến khi nó trưởng thành, anh khôngchịu chấp hành?"Lưu Bình vội la lên."Đây không phải là con tôi, tại sao tôi phải nuôi nó?"Tôn Côn cười lạnh."Anh."Lưu Bình nghẹn lời, chẳng qua lập tức cắn trả:"Làm sao anh biết đó không phải con anh? Trong giấy khai sinh ghi nó họ Tôn!""Xét nghiệm ADN? Tôi ra tiền! Dám đi làm hay không?"Tôn Côn không quan tâm, nói:"Tại sao không nói chuyện? Không dám?""Không cần thiết, đừng nói nhảm, đưa tiền trợ cấp đây, nhanh lên, bằng không tôi sẽ ra tòa kiện anh!"Lưu Bình uy hiếp."Tùy cô!"Tôn Côn nói."Vậy anh chờ đi!"Lưu Bình xoay người rời đi.Bầu không khí nơi này trở nên trầm mạc, Dương Minh và Chu Giai Giai mở to mắt ra, không biết đãxảy ra chuyện gì."Sao thế, Tôn ca, bà ta là ai?"Một lát sau, Dương Minh mới mở miệng hỏi."Vợ trước của anh."Tôn Côn thở dài, cười chua xót, không còn một chút khí thế như vừa rồi."Xảy ra chuyện gì? Bà ta muốn tiền trợ cấp gì vậy?"Dương Minh hỏi."Tiền trợ cấp cho con nhỏ."Tôn Côn giận dữ nói:"Nàng ta chạy theo người khác, hơn nữa trước kia còn cùng kẻ đó cấu kết. đứa nhỏ này căn bản khôngphải của anh, là của nàng ta với thằng chó kia sinh ra. Bây giờ, thằng kia chơi xong dong, không cần nàng,nàng bắt đầu quay sang đòi tiền anh, tiền trợ cấp. Trước kia làm gì có""Người như vậy thật đáng giận"Chu Giai Giai nghe xong, nói:"Tôn đại ca, anh không cần đưa tiền cho bà ta""A!"Tôn Côn lắc đầu:"Lần nào anh cũng nghĩ như vậy, nhưng không chịu được sự cầu xin của nàng, nên vài lần đầu đã đưatiền cho nàng""Bỏ đi, Chu Giai Giai, đây là việc nhà của Tôn đại ca, chúng ta chen miệng vào không tiện"Dương Minh lắc đầu:"Nhưng mà, Tôn ca, em đề nghị anh nên khởi tố lại, làm sáng tỏ thân phận của đứa nhỏ kia, như vậylòng anh cũng an tâm hơn""Có đạo lý, anh sẽ suy nghĩ"Tôn Côn lắc đầu nói:"Đến, cạn ly."Vừa rồi lúc Lưu Bình và Tôn Côn cãi nhau, phục vụ đã mang bia và thức ăn lên, chẳng qua thấy haingười cãi nhau dữ quá, cho nên không dám nhiều lời, đưa đồ ăn và bia lên rồi rời đi ngay."Được rồi, Tôn đại ca, em đến với anh."Dương Minh thở dài, buổi tối vui vẻ, đã bị phá hỏng rồi.Chu Giai Giai thì không sao cả, chỉ cần có thể ngồi bên cạnh Dương Minh, cũng đã thỏa mãn rồi.Bởi vì Tôn Côn không còn vui, cho nên không khí cũng hết vui. Chẳng qua, bia uống cũng không ít, cứmột ly rồi lại một ly, và trong nháy mắt một đống vỏ chai dưới đất, Dương Minh cũng không quan tâm, lạigọi phục vụ thêm mười chai.Chu Giai Giai tuy rằng muốn khuyên Dương Minh uống ít một chút, nhưng cũng biết Dương Minh uốngcùng Tôn Côn, nên không nói được gì, chỉ im lặng ăn, lẳng lặng nhìn Dương Minh.Mười chai bia khác được đưa lên, và không bao lâu, dưới chân hai người đã đầy vỏ chai.Cho đến khi quán ăn sắp đóng cửa, Tôn Côn uống đến nổi mặt đỏ ke, nói chuyện không lưu loát, thìcuộc chiến của hai người mới chấm dứt. Dương Minh cũng đã đến mức rồi, tuy rằng tửu lượng của hắn cóthể, nhưng không chịu nổi lượng bia nhiều như vậy!Mấy chục chai vào liên tục, cho dù là tửu tiên cũng phải gục! Cuối cùng còn tranh nhau wc nữa chứ!Kết quả, tiền cơm vẫn là Chu Giai Giai trả, bởi vì Tôn Côn và Dương Minh đã xỉn mẹ rồi, làm gì còn nhớđến vụ án trả tiền."Em gái, bọn anh phải đóng cửa rồi, em dẫn bạn của em đi nhanh nha"Sau khi kết sổ, ông chủ quán nói."Anh ơi, anh có thể nhờ phục vụ giúp em được không? Hai người bọn họ, ai cũng bất động hết rồi!"Chu Giai Giai khó xử nói."À, được, Tôn Côn đó à, anh quen, trước kia cũng hay đến ăn, nhà hắn ở ngay trên lầu, để anh đựa hắnvề cho!"Ông chủ quán cười nói:"Em chờ chút, để anh tìm người giúp em! Tiểu Tỉnh, cậu tới đây một chút!""Ông chủ, có chuyện gì?"Một tiểu tử cỡ mười bảy mười tám tuổi nghe ông chủ gọi, vội vàng chạy đến."Nhà của Tôn Côn cậu biết không?"Ông chủ hỏi."Em biết, lúc trước toàn em đưa về đó, sao vậy?"Tiểu Tỉnh hỏi"Em giúp em gái này đưa Tôn Côn về giùm!"Ông chủ nói."Tốt, không thành vấn đề!"Tiểu Tỉnh gật đầu, đưa tay dìu Tôn Côn, mà Chu Giai Giai cũng vác Dương Minh lên, bốn người đi rakhỏi quá."Chị, chị không cần đi theo, em đưa Tôn ca về nhà là được rồi, chị về trước đi!"Tiểu Tỉnh nói."Vậy làm phiền em!"Chu Giai Giai nói, tuy rằng Dương Minh không quá nặng, nhưng nàng là con gái, dìu Dương Minh cũngphải cố hết sức."Không có gì đâu, chuyện nhỏ mà"TIểu Tình gật đầu, liền cõng Tôn Côn lên lầu."Dương Minh, tỉnh lại đi, mình đưa bạn về nha?"Chu Giai Giai hỏi Dương Minh."."Dương Minh hoàn toàn mơ hồ, bây giờ không biết đường về luôn, chứ đừng nói là nghe được Chu GiaiGiai nói cái gì"Nhà của bạn ở đâu, mình đưa bạn về?"Chu Giai Giai sốt ruột hỏi."."Dương Minh vẫn không có phản ứng."Ai!"Chu Giai Giai thở dài, đưa Dương Minh ngồi xuống một cái ghế dài ven đường, chỉ có thể để hắn nghỉngơi một chút, nhìn xem có tỉnh hay không.Thật ra, Chu Giai Giai hoàn toàn có thể gọi về nhà Dương Minh để hỏi, nhưng nàng không dám! Nàngkhông biết ăn nói với cha mẹ của Dương Minh thế nào, đã trễ thế này, mình là con gái, lại đi cùng DươngMinh. Hơn nữa Dương Minh còn uống say như chết, nếu để cha mẹ Dương Minh nghi ngờ, thì Chu GiaiGiai không biết nên làm thế nào luôn.Nàng không muốn để cha mẹ Dương Minh có thành kiến gì với mình, nếu như mình gọi điện, vậy chamẹ Dương Minh có thể nghĩ bản thân là một đứa con gái tốt hay không?Chu Giai Giai rất để ý đến Dương Minh, cho nên cũng nghĩ rất nhiều."Em gái, ở đây làm gì đó?"Đang lúc Chu Giai Giai trầm tư, một giọng nói chán ghét truyền tới, Chu Giai Giai ngẩng đầu, là haithằng thanh niên khoảng hai mươi tuổi, đang đưa mắt đánh giá mình."Đi với bạn trai của tôi, các người không thấy sao?"Chu Giai Giai cũng biết hai tên này không phải thứ tốt, cho nên nàng lấy Dương Minh ra làm lá chắn,để bọn họ biết khó mà lui."Bạn trai? Là con heo chết này hả?"Một thằng híp mắt nhìn, thấy Dương Minh say không còn biết gì, khinh thường nói. Trong mắt hắn, loạinày không đáng là gì, không có chút uy hiếp!Chương 444: Phản Xạ Có Điều Kiện"Không được nói anh ấy như thế!"Chu Giai Giai nghe thằng kia mắng Dương Minh là heo chết, khuôn mặt trở nên lạnh lùng"Haha, không được nói? Vậy làm đâu cái mặt này!"Thằng này đi tới, muốn dùng tay chụp vào mặt Dương Minh.Dương Minh tuy say, thậm chí không thấy đường về, nhưng là một sát thủ đã trải qua huấn luyện nghiêmkhắc, ở tận sâu trong nội tâm của Dương Minh vẫn còn sự cảnh giác, nếu có người nào đó muốn gây bất lợivới bản thân, Dương Minh vẫn có thể nhanh chóng phản ứng.Tuy rằng bây giờ Dương Minh say như chết, nhưng bản năng của hắn nhận thấy nguy hiểm, làm chovùng mặt của của mình có tiếng gió, bỗng nhiên vung tay lên, đấm vào mặt tên kia.Một tiếng" bốp"vang lên ngọt ngào, cái má bên trái của thằng kia sưng to thiệt to! Dương Minh cũng đã tỉnh tỉnh mộtchút, tiềm lực của con người là vô hạn, trong nháy mắt, lý trí đã chiến thắng chất cồn trong cơ thể.Dương Minh muốn mở to mắt, nhưng phát hiện ra không thể, Dương Minh vẫn có thể cử động được,nhưng mí mắt giống như không chịu sự khống chế của bản thân.Chẳng qua, làm cho Dương Minh kì quái nhất là, tuy rằng nhắm hai mắt, nhưng cảnh tượng trước mặtlại thấy rõ ràng! Giống như là vừa được khai nhãn vậy!Đúng rồi, Dương Minh đột nhiên nhớ ra, mắt của mình có khả năng nhìn thấu mà, nói cách khác, có thểnhìn xuyên qua được mí mắt mà, như vậy cũng là một loại vận dụng của dị năng!Có thể thấy rõ thằng ku trước mắt, Dương Minh cũng đã có thể dữ xử lý rồi, muốn thừa dịp lão tử saymà đánh lén hả? Lão tử đập chết mẹ mày luôn!Thằng kia không ngờ Dương Minh giống như con heo chết lại có thể đánh trả, hơn nữa dưới tình huốngbản thân không đề phòng, đánh cho mình không kịp trở tay, chật vật không chịu nổi.Không đợi hắn suy nghĩ để hiểu được, đã bị Dương Minh đánh cho một đấm vào mặt, ngã xuống đất,không dậy nổi.Thằng còn lại thấy bạn bị đánh, nhất thời nóng nảy, tùy tay chụp một khúc cây ven đường đập vào đầuDương Minh, tuy rằng Dương Minh nhắm mắt và đánh như túy quyền, nhưng lại có thể nhìn thấy rõ ràng!Hơn nữa, là cho Dương Minh kinh dị hơn là, lúc nhắm mắt lại, chẳng những có thể nhìn rõ sự vật trướcmắt, mà ở phía sau lưng cũng có thể nhìn rõ ràng!Nói cách khác, ánh mắt của Dương Minh đã biến thành một góc nhìn 360 độ, có thể nhìn thấy đượctrước sau trái phải!Tình huống này chưa từng phát sinh trước kia. hoặc là, có thể mình chưa từng thử nghiệm, cũng phảithôi, vì Dương Minh không có khả năng nhắm mắt lại, trừ khi đi ngủ thôi. Chẳng qua, lúc ngủ thì DươngMinh cũng chẳng dùng dị năng làm gì!Phát hiện này làm cho Dương Minh mừng rỡ không thôi, xem ra, quả thật giống như mình đoán, cặpkính này không chỉ nhìn thấu, nhìn xa và nhìn ban đêm, nó còn có nhiều công năng khác, chỉ là bản thânchưa phát hiện thôi!Ví dụ như có thể nhìn thấy được suy nghĩ của người khác, nhưng bản thân vẫn chưa hiểu được, chỉ làhôm nay bởi vì sai sót ngẫu nhiên, làm cho Dương Minhphát hiện ra một công năng khác còn siêu hơn!Góc nhìn 360 độ!Cái này rất là hữu dụng nha, nhất là lúc mình đi làm sát thủ, có ánh mắt này, không sợ bị người khácđánh lén! Hoặc nói khác, lúc đi thi ở trường đại học cũng không lo bị xếp ngồi bàn đầu nữa, sớm biết cặpkính này có công năng như vậy, đã phóng ánh mắt ra, bốn phía đều có thể nhìn thấy hết!Chẳng qua, đôi khi, vui quá hóa buồn. Đạo lý này không sai. Bởi vì Dương Minh phát hiện ra dị năngmới nên trong lòng khiếp sợ, vì thế làm cho động tác dừng lại.Cái dừng này không tốt cho lắm, bởi vì cái ót của hắn nhất thời bị thằng kia dùng khúc cây đập vào!Trước kia lúc còn làm lưu manh, Dương Minh cũng đã từng bị người ta dùng cây đập vào đầu, nhưng hắnvẫn cố gắng đứng vững. Chẳng qua, bữa nay uống rượu, trong đầu lại không tỉnh táo, nên bị đập cú này,liễn ngã xuống đất.Nhưng ý chí của hắn vẫn cứng cỏi hơn người bình thường, lúc ngã xuống, vẫn ra sức phản kháng, đámột cước lại vào giữa bụng tên kia, làm cho đối phương bị đá bay gần năm mét, đập vào một chiếc xe đậuven đường. Cái đầu thằng đó đập vào cái kính chắn gió, làm cho cái kính bị vỡ nát.Mà Dương Minh, sau khi đá một cái, liền ngã nằm một đống xuống đất.Thật ra, cú đập của thằng kia không phải quá nặng, Dương Minh ngã xuống là do cồn trong cơ thể pháttác thôi.Nhưng Chu Giai Giai thì không biết, còn tưởng rằng Dương Minh bị người kia đánh đến ngã, lập tức sợhết đến hồn, theo bản năng ôm lấy Dương Minh:"Dương Minh, anh sao vậy? Tinh lại đi."Dương Minh lần này đã không còn tỉnh, có lẽ, tận sâu trong nội tâm của Dương Minh¸đã không còn ýđối địch với Chu Giai Giai, chỉ là hắn không biết, tối thiểu là, hắn không có phản xạ muốn đập Chu GiaiGiai một trận!Nhìn thấy mặt của Dương Minh không thay đổi, Chu Giai Giai không biết nên làm thế nào, cũng khôngbiết sức mạnh từ đâu có, cắn răng một cái, liền cõng Dương Minh từ trên mặt đất lên, vội vàng chạy đếnven đường, đưa tay đón một chiếc xe taxi.Thấy một cố gái đang cõng một đứa con trai, tài xế vội vàng xuống xe giúp đỡ nàng mở cửa sau, lên xerồi mới hỏi:"Uống nhiều quá hả?""Không phải. là bị hai người kia đánh ngã, anh ơi, nhanh đến bệnh viện gần nhất đi."Chu Giai Giai lo lắng, lắc đầu nói."A? Bị người ta đánh? Vậy có báo cảnh sát không?"Tài xế hỏi theo bản năng."Báo cảnh sát cái gì, đi bệnh viện trước rồi nói, nhanh lên."Chu Giai Giai vội la lên."Được, được."Tài xế nhìn bộ dáng đáng thương của Chu Giai Giai, cũng đồng tình, vội vàng nổ máy xe:"Đến bệnh viện nhân dân?""Dạ, càng nhanh càng tốt."Chu Giai Giai nói."Được, biết rồi, lập tức đến ngay, ngồi đi, anh chạy xe."Tài xế nói xong, liền phóng xe như tên lửa.Cũng may buổi tối xe không nhiều lắm, dọc đường cũng không có gì cản trở, nên không lâu sau đã đếnbệnh viện nhân dân thứ nhất.Chu Giai Giai sau khi trả tiền xe xong, liền cõng Dương Minh chạy vào trong phòng cấp cứu, vừa chạyvừa lẩm bẩm:"Dương Minh ơi. anh đừng có việc gì nha."Âm thanh kia mang theo sự nức nở.Tài xế nhìn Chu Giai Giai đi xa, không khỏi lắc đầu, cô bé này nhìn nhỏ bé yếu đuối, thế mà cõng mộtđứa con trai, hơn nữa còn chạy nhanh như vậy! Thật sự không thể tưởng được!Chu Giai Giai căn bản không lo lắn vấn đề bản thân có cõng nổi Dương Minh hay không, cõng khôngnổi là thế nào? Bây giờ chẳng phải đang nằm trên lưng sao? Cái mà Chu Giai Giai nghĩ bây giờ cính là,nhanh chóng tìm một người chữa bệnh cho Dương Minh."Bác sĩ, bác sĩ, xin bác sĩ xem giúp con một chút, anh ấy thế nào?"Vào bệnh viện, Chu Giai Giai nhìn thấy một người mặc áo khoác màu trắng dài, vội vàng cản lại."Cô bé, đừng có gấp, anh không phải bác sĩ. anh là dược sĩ, em muốn xem bệnh, thì qua đó đăng kýtrước đi."Người này tốt bụng giải thích."A? Đăng ký. đúng, phải đăng ký, con đi trước, cảm ơn!"Chu Giai Giai lúc này mới nhớ ra, đến bệnh viện khám chữa bệnh đều phải đăng ký, vội vàng nói cảmơn, cõng Dương Minh chạy đi đăng ký."Cô bé, em có mệt không vậy? Em để hắn ngồi xuống ghế trước, rồi em đi đăng ký không được sao.?Người kia dở khóc dở cười nói." Không được, em lúc nào cũn muốn nhìn thấy hắn." Chu Giai Giai ki6n định lắc đầu."Em đối với bạn trai của em thật tốt." Người kia cũng không miễn cưỡng, thở dài nói." A." Khuôn mặt Chu Giai Giai đỏ lên, chẳng qua vốn đang lo lắng trong lòng, nếu bình thường có ngườinói Dương Minh là bạn trai, thì có lẽ sẽ rất vui sướng, nhưng bây giờ tâm tình không được cao hứng cholắm.Cũng may buổi tối ít người đăng ký, Chu Giai Giai trực tiếp đóng tiền rồi được lấy số ngay, rồi liềncõng Dương Minh đi đến phòng cấp cứu." Bác sĩ. xin hãy cứu anh ấy." "Chạy vào torng phòng cấp cứu, Chu Giai Giai liền nói với bác sĩ."Đừng khẩn trương, trước tiên là nói xem người bệnh bị làm sao?"Bác sĩ trong phòng cấp cứu liền đứng dậy đón, bắt đầu đánh giá Dương Minh."Anh ấy ngất xỉu."Chu Giai Giai nói."Mùi rượu nặng như vậy, là uống quá nhiều sao? Bác sĩ nhíu mày, nói: "Cô bé, có phải em quá khẩn trương hay không? Người bệnh uống quá nhiều chăng?" " Không phải, không phải, anh ấy bị người ta đánh vào đầu!" Chu Giai Giai vội la lên: "Bác sĩ, ngài xem kỹ một chút đi." " Cái gì? Bị đánh vào đầu? Đánh vào chổ nào?" Bác sĩ vội vàng hỏi.Chương 445: Chăm Sóc Cả Đời"Ở đây."Chu Giai Giai gấp gáp chỉ về hướng ót của Dương Minh, khoa tay múa chân.Biểu tình của bác sĩ ngưng trọng lại, cần thận xem xét mí mắt của Dương Minh, sau đó lại sờ sờ phíasau ót của hắn, cuối cùng nói:"Ngoài mặt xem như không có gì dị thường, như vậy đi, em dẫn bạn của em đi chụp x-quang đi, sau đóđể anh nhìn xem có tụ huyết hay không.""Được, vậy con đi."Chu Giai Giai gật đầu."Để anh ký giấy cho em, em cầm đi giao khoản"Bác sĩ nói:"Phòng chụp x-quang phía trước bên phải, sau khi em đóng tiền xong là có thể chụp"Tuy rằng Chu Giai Giai rất muốn để cho bác sĩ chụp x-quang cho Dương Minh trước, nhưng nàng cũngbiết quy định của bệnh viện, không đóng tiền thì không được khám bệnh, bác sĩ cũng không có quyền thayđổi điều đó.Nhanh chóng đóng tiền, Chu Giai Giai mang Dương Minh đi chụp x-quang, trong thời gian đợi, ChuGiai Giai lại đến phòng cấp cứu hỏi tình hình:"Bác sĩ, anh ấy sẽ không sao chứ?""Cái này khó mà nói, không có phim chụp, nhìn thấy không có gì trở ngại!"Bác sĩ nói:"Nhưng nếu như bị nội thương, thì sẽ rất nghiêm trọng""A? Vậy có nguy hiểm đến tính mạng không?"Chu Giai Giai hoảng sợ, vội vàng hỏi."Nhìn bộ dáng của người bệnh, có lẽ sinh mạng không nguy hiểm gì."Bác sĩ nói:"Chẳng qua nếu thật sự bị thương, lưu lại di chứng gì thì cũng có thể.""Cái gì? Còn có di chứng?"Chu Giai Giai cả kinh, hỏi:"Di chứng gì?""Ví dụ như trở thành người thực vật, liệt nửa người. não là bộ phần thần bí nhất của con người. Nó bịthương, có thể dẫn đến nhiều loại bệnh khác"Bác sĩ lắc đầu nói:"Chẳng qua, em yên tâm, người bệnh không lớn tuổi, hẳn là không có vấn đề gì""Cảm ơn bác sĩ."Chu Giai Giai chua xót nói.Dương Minh, vì bảo vệ mình nên mới bị thương. ít nhất là Chu Giai Giai cho là vậy, Dương Minh đãsay bất tỉnh nhân sự, nhìn thấy mình bị lưu manh khi dễ, thế mà vẫn phản kháng bảo vệ mình. Điều này thậtđáng quý!Cho nên, Chu Giai Giai vừa mới nghe bác sĩ nói Dương Minh có thể bị di chứng, trong nháy mắt nàngđã ra một quyết định, mặc kệ là về sau Dương Minh như thế nào, nàng vẫn sẽ chăm sóc cho cả đời củaDương Minh.Cho dù Dương Minh biến thành người thực vật cũng được, Chu Giai Giai vẫn sẽ không rời bỏ hắn. Hơnnữa, Chu Giai Giai cũng không phải vì áy náy mà làm vậy, mà thật sự là nguyện ý trong lòng!Dưới cái nhìn của nàng, mặc kệ thế nào, có thể cùng Dương Minh một chổ, nàng cũng đã hạnh phúc rồi,thỏa mãn rồi, chỉ sợ bạn gái bây giờ của Dương Minh, sẽ không cho mình cơ hội này, bởi vì Chu Giai Giaicảm thấy được, Dương Minh là một người vĩ đại, bạn gái của hắn sẽ không vì vậy mà bỏ rơi hắn.Ít nhất thì Chu Giai Giai cho rằng bản thân tuyệt đối sẽ không như vậy.Lo lắng chờ đợi hai mươi phút, phim chụp đã ra, bác sĩ cầm lấy tấm phim nhìn một hồi lâu, Chu GiaiGiai cũng đi theo khẩn trương nửa ngày, ngay cả thở mạnh cũng không dám."Không có vấn đề gì, không bị tụ máu. Tất cả đều bình thường"Bác sĩ buông phim xuống, cười nói:"Không cần lo lắng""A? Thật sao?"Chu Giai Giai nửa tin nửa ngờ, chẳng qua giọng nói đã có sự hưng phấn."Thật sự!"Bác sĩ gật đầu khẳng định."Vậy sao anh ấy vẫn chưa tỉnh?"Chu Giai Giai vẫn lo lắng hỏi."Bởi vì uống quá nhiều."Bác sĩ cười nói."Bác sĩ, con vẫn lo lắng, anh ấy thật sự không có chuyện gì chứ?"Chu Giai Giai hỏi."Thật sự không có chuyện gì. Nếu em lo quá, thì anh sẽ cho một liều thuốc giải rượu, cho hắn uống, lậptức có thể tỉnh"Bác sĩ thấy Chu Giai Giai lo lắng, vì thế nói."Được, vậy bác sĩ cho đi, bây giờ?"Chu Giai Giai gật đầu nói:"Con nên làm gì?""Để anh viết phiếu cho em, em đi đóng tiền. Đúng rồi, em có mướn phòng bệnh tạm thời không?"Bác sĩ hỏi."Mướn phòng đi."Chu Giai Giai cũng không để ý đến tiền bạc, điều kiện gia đình của nàng cũng rất tốt, cho nên khái niệmtiền bạc không quá coi trọng, nhưng nàng chưa bao giờ giống tiểu thư công tử thích khoe khoang tiền bạccả. Chu Giai Giai chỉ quan tâm đến hai vấn đề, một là Dương Minh, còn lại là kỹ thuật máy tính."Mướn phòng bệnh đắt lắm, cả đêm ba trăm đồng, không khác gì ở khách sạn, em ở trong phòng cấpcứu thì không tốn tiền, nhưng hơi ầm ĩ một chút."Bác sĩ thấy cách ăn mặc của Chu Giai Giai và Dương Minh đều là của sinh viên, vì thế tốt bụng nhắcnhở một câu."Cảm ơn.nhưng vẫn mướn một phòng bệnh để nghỉ thôi, con không muốn anh ấy bị quấy rầy."Chu Giai Giai gật đầu nói.Bác sĩ không nói thêm gì, viết phiếu, giao cho Chu Giai Giai, sau khi Chu Giai Giai đóng tiền xong,liền được một hộ sĩ dẫn vào một phòng bệnh lầu hai.Điều kiện trong phòng cũng không tệ lắm, có hai giường đơn có tv, máy lạnh và toilet riêng. Chẳng quaChu Giai Giai không phải đến đây chơi, mà là để chăm sóc cho Dương Minh, cho nên cũng không rãnhnghiên cứu điều kiện tốt xấu nơi này.Sau khi cho thuốc, hộ sĩ để Dương Minh nằm trên giường, sau đó nói với Chu Giai Giai:"Thuốc xuống tương đối chậm, đại khái phải hơn ba tiếng, khi thời gian đến chị sẽ tới, nếu em cóchuyện gì, thì có thể gọi chị thông qua nút liên lạc khẩn cấp trên đầu giường bệnh""Dạ, em biết rồi, cảm ơn chị"Chu Giai Giai gật đầu, đưa hộ sĩ rời đi, sau đó đóng cửa phòng.Đáng thương cho Dương Minh, vốn chỉ là xỉn thôi, nhưng do Chu Giai Giai quá khẩn trương nên cõngđến bệnh viện khám, còn chụp x-quang rồi cho truyền thuốc này nọ, không biết sau khi Dương Minh tỉnh lạisẽ có cảm tưởng như thế nào.Chu Giai Giai lẳng lặng ngồi cạnh đầu giường, nhìn Dương Minh, trong mắt toát ra tình ý dạt dào. saisót ngẫu nhiên mà mình có thể ở cùng một chổ với Dương Minh cả đêm. cảm giác thật kỳ diệu.Chu Giai Giai nhìn khuôn mặt đẹp trai tuấn lãng của Dương Minh, không nhịn được hôn lên mặt hắnmột cái, sau đó lập tức ngẩng đầu, nàng sợ bị Dương Minh phát hiện, giống như một đứa nhỏ khi làmchuyện sai phạm, không dám thở mạnh.Đợi hơn nửa ngày, cũng không thấy Dương Minh có phản ứng gì, Chu Giai Giai mới yên tâm, lại cúiđầu xuống, do dự một chút, lúc này là hôn lên miệng Dương Minh!Dù sao hai người cũng đã hôn qua, Chu Giai Giai cũng không quan tâm, hơn nữa, từ trong lòng nàng, cảđời này chỉ thích một mình Dương Minh thôi. Cho nên tất cả hành động bây giờ nàng làm, nàng đều khôngcảm thấy lỗ mảng.Dương Minh vẫn không nhúc nhích, nhưng Chu Giai Giai lại thích cảm giác lén lút này, hết sức thoảimái, vô cùng kích thích. làm cho Chu Giai Giai lưu luyến không quên được.Rốt cục lại không thể nhịn được xúc động của mình, lại hôn lên mặt của Dương Minh ba lượt. sau đólại ngẩng đầu lên, tiếp tục nhìn Dương Minh. sau đó lại tiếp tục hôn.Y tá trên đường đi kiểm tra các phòng bệnh, nhìn thấy hai người hôn nhau, không cũng quấy rầy, chỉnhìn thoáng qua rồi lẳng lặng rời đi.Nếu Chu Giai Giai không sợ Dương Minh đột nhiên tỉnh lại, nói không chừng sẽ tiếp tục hôn nữa.chẳng qua nàng vẫn còn lý trí, biết rằng bây giờ không phải lúc làm chuyện này, cho nên nàng liền lẳng lặngngồi canh bên cạnh Dương Minh.Dương Minh tuy rằng say, nhưng vẫn còn vài phần ý thức bên ngoài, trong lúc nửa mê nửa tỉnh, DươngMinh có cảm giác đang được cô gái nào đó hôn, nhưng cụ thế thì hắn cũng không biết.Một lát sau, đại khái là thuốc giải men có tác dụng, Dương Minh vốn không lộ vẻ gì trên mặt, đột nhiênnhíu mày, sau đó mở mắt, hốt hoảng nhìn xung quanh, khi hắn nhìn thấy Chu Giai Giai bên cạnh, không khỏinghi ngờ hỏi:"Đây là đâu?""Dương Minh, bạn tỉnh rồi?"Chu Giai Giai vui mừng nhìn Dương Minh:"Thật là tốt quá, bạn không có chuyện gì chứ?""Cái gì mà tôi không có chuyện gì? Rốt cục là thế nào? Tôi đương nhiên là không sao rồi"Dương Minh kỳ quái hỏi."Dương Minh, bạn có đau đầu không?"Chu Giai Giai tiếp tục hỏi."Đầu, có một chút? Sao vậy?"Dương Minh thầm nghĩ, Chu Giai Giai này muốn làm gì, sao lại hỏi một câu khó hiểu thế này."A? Còn đau, không được, mình phải nhanh gọi bác sĩ đến!"Chu Giai Giai hoảng sợ, vội vàng đứng dậy muốn đi ra ngoài."Khoan đã!"Dương Minh đột nhiên quát:"Bạn nói cái gì? Cái gì mà bác sĩ?""Bạn không phải bị đau đầu sao, cho nên mình gọi bác sĩ đến!"Chu Giai Giai thầm nghĩ, không phải đầu óc của Dương Minh cũng có vấn đề chứ? Vấn đề đơn giảnnhư vậy mà cũng không hiểu sao?"Tôi đau đầu thì bạn tìm bác sĩ làm gì? Uống nhiều quá bị đau đầu phải rồi, có gì kì đâu"Dương Minh bất đắc dĩ nói:"Nhưng thật ra tôi đang ở đâu?"Chương 446: Tôi Vừa Thấy Lúc Nãy"Đầu của bạn không phải bị đánh trúng sao?"Chu Giai Giai cẩn thận hỏi."Cái gì mà đánh trúng?"Dương Minh sửng sốt:"Bạn nói hai tên côn đồ đó sao?""Đúng vậy, bạn bị đánh trúng đầu, rồi sau đó té xỉu"Chu Giai Giai gật đầu nói."."Dương Minh dở khóc dở cười nói:"Cỡ như hắn sao được. thời sơ trung tôi đánh nhau với người ta thường xuyên bị vậy. tôi xỉu là bởi vìtôi uống quá nhiều thôi. Chu Giai Giai này, đây không phải là bệnh viện chứ?""Dạ."Chu Giai Giai thấy Dương Minh không có chuyện gì, mới yên tâm, chẳng qua, lại có chút ngượng ngùngnói:"Xin lỗi, Dương Minh, mình còn tưởng rằng bạn bị hôn mê do bị đánh trúng đầu. nên đưa bạn đến bệnhviện.""Bạn. đưa tôi tới?"Dương Minh chỉ nhớ lúc bị té xỉu, sau đó thì mất đi ý thức."Đúng vậy, do lúc đó mình quá nóng lòng."Chu Giai Giai nhỏ giọng nói."Bạn làm cách nào đưa tôi đến bệnh viện?"Dương Minh nhíu mày hỏi."Mình. mình gọi taxi."Chu Giai Giai nói."Tôi không phải hỏi cái đó, tôi hỏi là tôi lên taxi thế nào? Tôi làm cách nào vào bệnh viện?"Dương Minh lại hỏi."Mình. mình. mình cõng bạn."Chu Giai Giai nhất thời đỏ mặt."Bạn cõng tôi?"Dương Minh tuy rằng đã cảm thấy chuyện là như vậy, nhưng nghe chính miệng Chu Giai Giai nói ra,còn có chút khiếp sợ, thân hình nhỏ bé yếu ớt của Chu Giai Giai mà có thể cõng nổi mình sao?"Mình. mình không biết, mình lo lắng, nên không nghĩ nhiều như vậy"Chu Giai Giai nhìn Dương Minh nói, cũng không biết hắn có tức giận hay không, cho nên nói năng lắpbắp."Cảm ơn bạn, Chu Giai Giai"Dương Minh cũng cảm động! Mặc kệ là trước kia Chu Giai Giai làm cái gì, giờ phút này, Dương Minhđã tha thứ cho nàng từ trong đáy lòng, cảm nhận thấy được sự quan tâm nhiệt tình của nàng, đưa mình đếnbệnh viện, chăm sóc cho mình. Phần tình ý này không phải thứ bình thường có thể so sánh được!Giờ phút này, trong lòng Dương Minh cũng đã tiếp nhận Chu Giai Giai, đem nàng trở thành một ngườibạn của mình."A? Cảm ơn mình?"Chu Giai Giai nghe Dương Minh nói xong, có chút choáng váng:"Bạn không trách mình tự tiện chủ trương, đưa bạn vào bệnh viện chứ?""Bạn có ý tốt mà, tôi sao có thể trách bạn được"Dương Minh nói:"Chu Giai Giai, nói thật, lần này mặc kệ thế nào, tôi đều phải cảm ơn bạn, cùng đi với bạn quả làđúng!""Haha."Chu Giai Giai cũng ngại ngùng cười cười, Dương Minh lần đầu tiên khen bản thân, nên Chu Giai Giaiđặc biệt vui vẻ."Chẳng qua, tôi muốn biết cái thứ dính trên tay tôi là gì vậy?"Dương Minh chỉ chỉ cái ống dẫn dính trên tay mình."A? Đây là thuốc giải rượu. bác sĩ nói bạn hôn mê do uống quá nhiều rượu, mình không yên lòng, sợđầu của bạn có vấn đề, nên muốn bạn tỉnh rượu nhanh một chút. không có vấn đề khác."Chu Giai Giai ngượng ngùng nói."Ra thế."Dương Minh cười, hắn cũng không thể giận Chu Giai Giai cái gì, bởi vì Chu Giai Giai cũng muốn tốtcho hắn thôi:"Nhưng mà, tôi cần vào toilet ngay bây giờ. bạn có thể kêu y tá lại giùm không. Rút cái dây này ra?""A!"Chu Giai Giai ngạc nhiên, vội vàng nói:"Được, được, để mình kêu y tá!"Nói xong, liền ấn cái nút đầu giường, để gọi y tá trực.Không lâu sau, y tá trực chạy lên, mở cửa phòng hỏi:"Có chuyện gì sao?""Cô ý tá, em muốn đi wc một chút."Dương Minh nói."A? Tỉnh rồi sao?"Y tá hỏi:"Nếu tỉnh rồi, muốn đi wc thì tự đi, trong phòng bệnh không phải không có wc sao? Cậu gọi tôi đến làmgì?""Ý của em là, có thể tháo mấy cái này xuống được không? Chờ em trở lại thì gắn vào?"Dương Minh chỉ vào đống dây trên tay."Sao phiên toái quá vậy?"Nữ y tá nhíu mày:"Cầm nó vào trong wc không được sao?""Nhưng em không có đủ tay để dùng, em không phải là bạch tuộc! Một tay cầm kim châm, một tay cầmquần, thì tay nào để cởi quần?"Dương Minh cười khổ nói."Nhờ bạn gái của cậu giúp đi!"Nữ y tá đảo mắt nhìn, thầm nghĩ, người đâu mà ngu dữ vậy!"Bạn gái của em?"Dương Minh sửng sốt, lập tức nhìn về phía Chu Giai Giai:"Nàng?""Đúng vậy, nhờ nàng ta giúp là được rồi! Đừng nói là còn thẹn thùng nha"Nữ y tá này bĩu môi, lại thầm nghĩ, vừa rồi còn bắt gặp hai người hôn nhau tình chàng ý thiếp nữa là!"Cái này. nàng ta không phải bạn gái của em."Dương Minh lắc đầu nói."Không phải sao? Sao lại không phải?"Nự y tá cũng sửng sốt:"Vừa rồi tôi còn thấy nàng ta đang."Nữ y tá vừa nói được một nửa, Chu Giai Giai giống như là bị ong chích, bật dậy, phản ứng cực nhanh,chạy đến trước mặt nữ y tá nói:"Chị y tá, em giúp hắn được rồi. chị đi đi."Sau đó, không đợi nữ y tá phản ứng đã đuổi ra khỏi phòng! Nữ y tá mặc dù khó hiểu, nhưng cũng khôngnghĩ nhiều, lắc lắc đầu rời đi.Ccg toát đầy mồ hôi lạnh! Trời ạ, thì ra vừa rồi nàng ta thấy mình hôn trộm Dương Minh! Hơn nữa, chỉthiếu một chút nữa là chuyện bị lộ rồi.Tuy rằng Chu Giai Giai thích Dương Minh, nhưng đối với một đứa cong ái, hôn trộm con trai, là mộtchuyện xấu hổ cỡ nào! Nếu bị phát hiện, sau này mình sẽ không dám gặp người, rất xấu hổ đó!Cho nên Chu Giai Giai nhanh chóng đẩy nữ y tá ra ngoài! Nhưng Dương Minh thì lại buồn bực, ChuGiai Giai muốn làm gì?"Chu Giai Giai, sao bạn lại đuổi cô ta đi? Tôi phải làm sao bây giờ? Tôi sắp nghẹn chết rồi đó."Vẻ mặt Dương Minh đau khổ, nói:"Tôi uống nhiều bia như vậy, mà đã nhịn một khoảng thời gian dài rồi.""Mình giúp bạn cầm cái bình là được."Chu Giai Giai cắn chặt ra, đỏ mặt nói."Bạn.?"Dương Minh nhìn Chu Giai Giai:"Bạn không nói giỡn chứ?""Ai nha, người gì đâu mà. mình nói giúp bạn chính là giúp bạn, đàn ông con trai gì mà lề mề quá vậy."Chu Giai Giai nghe Dương Minh nói xong, cũng biết hắn đã đến mức rồi, sợ rằng để hắn nhịn nữa sẽsinh bệnh, nên dùng phép khích tướng:"Sao thế, bạn sợ mình nhìn à?""Ặc."Dương Minh thở dài, Chu Giai Giai là con gái, nàng ta không sợ thì mình sợ cái gì? Nhưng mà mình vàChu Giai Giai không phải là tình nhân, nên Dương Minh vẫn cảm thấy có chút không tự nhiên."Hừ, lần trước mình đã bị bạn xem hết, mình không nói gì, nhưng bạn thì cứ nhăn nhó hoài"Chu Giai Giai sợ Dương Minh không chịu, làm liều luôn, cố nén xấu hổ lại."Được rồi."Dương Minh nghe Chu Giai Giai nói vậy, cũng không từ chối nữa, cẩn thận ngồi dậy từ trên giường.Chu Giai Giai cầm cái bình giúp Dương Minh, rồi cùng Dương Minh đi vào toilet."Xoay người qua chổ khác đi."Dương Minh nhìn thoáng qua Chu Giai Giai nói."Dạ."Chu Giai Giai gật đầu, nàng không phải là dâm nữ, tuy rằng bản thân yêu Dương Minh, nhưng chưa đếnmức phải đi rình coi chổ đó của Dương Minh. dù sao cơ thể của con trai và con gái cũng có sự khác biệtmà.Nhìn Chu Giai Giai xoay người lại, Dương Minh nhanh chóng cởi quần ra, rồi. nhanh chóng tè ra.Nghe thấy tiếng nước" ào ào"sau lưng, ccg xấu hổ quá trời, chẳng qua trong lòng rất hạnh phúc, trải qua chuyện hôm nay, quan hệ củamình và Dương Minh, khẳng định sẽ tiến thêm một bước rồi.Dương Minh không ngờ bản thân lại có thể cho" ra"nhiều nước như vậy, hèn chi có cảm giác sắp nổ rồi, hành sự xong, Dương Minh mới thở phào nhẹnhõm.Chu Giai Giai nghe tiếng nước phía sau đã dừng, nhưng không nghe thấy Dương Minh nói gì, vì thế tòmò quay đầu lại nói:"Dương Minh, bạn đang làm gì đó?"Nói xong, mặt Chu Giai Giai liền đỏ lên, vì Dương Minh tuy rằng đã tè xong, nhưng vẫn chưa kéo quầnlên, Chu Giai Giai không khỏi nhìn thấy một số thứ không nên nhìn thấy.Dương Minh thấy Chu Giai Giai quay đầu lại, nhanh chóng kéo quần lên, xấu hổ nói:"Bạn thật sự là muốn nhìn.""Đi chết đi! Mình làm gì biết bạn đang làm gì. tại mình thấy bạn không có động tĩnh gì. mới."Chu Giai Giai oán trách một câu.Lúc sau, Dương Minh cũng vào toilet vài lần, xem ra, nước trong cơ thể còn rất nhiều, hơn nữa, nướctrong cái bình cũng không ngừng chảy vào trong cơ thể nữa.Chẳng qua, những lần sau, Chu Giai Giai nói cái gì cũng không dám quay đầu lại. trong đầu vẫn cònhiện lên hình ảnh khi nãy. vừa nghĩ đến, trên mặt đã phát sốt.Mãi cho đến năm giờ sáng, Dương Minh mới truyền xong thuốc, rút dây ra, trả phòng, Dương Minh vàChu Giai Giai cùng rời bệnh viện.Chương 447: Chu Giai Giai Tan Nát Cõi Lòng"Tốn bao nhiêu tiền?"Tuy rằng Dương Minh không có bệnh, nhưng hắn cũng biết, đi một chuyến đến bệnh viện, tiền khẳngđịnh không thể thiếu."Không có bao nhiêu đâu, không cần trả cho mình."Chu Giai Giai cười cười."Như vậy sao được, tốn hết vài trăm hả?"Dương Minh hỏi."Dạ. hơn sáu trăm, được rồi, hai ta chẳng phải bạn tốt sao!"Chu Giai Giai lại cười nói."Haha."Dương Minh cũng cười, không cố gắng nữa, giờ phút này, hắn thậm chí có ảo giác, nếu không phải lúctrước Chu Giai Giai ra ra" chuyện tốt", vậy thì có lẽ quan hệ của mình và nàng sẽ rất tốt, tuy rằng không thể gọi là bạn trai bạn gái, nhưng hẳncó thể là hồng nhan tri kỷ.Đón một chiếc taxi, Dương Minh đưa Chu Giai Giai trở về, xe chạy đến nhà của Chu Giai Giai ở ThụyTây Tân Thành, Chu Giai Giai không nhịnđược nhìn Dương Minh một cái, nhỏ giọng nói:"Ôm mình một chút đi!"Dục vọng con người, cuối cùng vẫn là không thể thỏa mãn được, Chu Giai Giai tuy rằng cảm thấy làmvậy là không ổn, nhưng vẫn có thể hy vọng xa vời tiến thêm bước nữa với Dương Minh.Dương Minh đang suy nghĩ về việc dị năng 360 độ, và việc hai tên côn đồ hành hung ình, cho nênkhông nghe Chu Giai Giai nói rõ cái gì."Hả? Bạn nói cái gì?"Dương Minh hỏi."Không. không có gì, mình nói là ngày mai gặp lại ở trường."Chu Giai Giai làm gì còn dũng khí để lặp lại."Được, ngày mai gặp lại"Dương Minh gật đầu:"Trở về gửi tin nhắn cho mình, báo bình an"Tuy rằng bây giờ đã tờ mờ sáng, nhưng người ở đây vẫn rất ít, Chu Giai Giai bởi vì mình mà về nhà trễnhư vậy, cho nên Dương Minh cảm thấy nên quan tâm nàng một chút."Được!"Chu Giai Giai kích động đáp, Dương Minh, đang quan tâm đến mình sao? Chu Giai Giai cảm thấy thậtvui vẻ!"Đi đường cẩn thận!"Dương Minh gật đầu.Chu Giai Giai không còn chút buồn rầu, vô cùng vui vẻ chạy về nhà, cầm lấy di động, chuẩn bị gửi tinnhắn cho Dương Minh, thì đột nhiên bị người ta chụp vai từ phía sau:"Giai Giai, con đi đâu vậy? Sao bây giờ mới về?"Chu Giai Giai hoảng sợ, vội vàng để điện thoại xuống, xoay người lại:"Mẹ, con và bạn học đi ăn cơm.""Mẹ biết con và bạn học đi ăn cơm, nhưng ăn cơm gì đến năm giờ sáng?"Chu mẫu trầm mặt hỏi:"Giai Giai, có phải con đã làm chuyện gì không?""Mẹ, con có làm gì đâu!"Chu Giai Giai cau mày, có chút ủy khuất nói:"Bạn học của con uống quá nhiều, cho nên con dẫn đi bệnh viện.""Nam?"Chu mẫu nghiêm túc hỏi."Nam. nam."Chu Giai Giai không dám giấu mẹ."Nam? Con và hắn?"Biểu tình Chu mẫu trở nên ác liệt."Dạ. là."Chu Giai Giai gật đầu."Giai Giai, có phải là người bạn con thường nhắc đến?"Chu mẫu nhìn Chu Giai Giai hỏi."Con. con. mẹ. mẹ đừng hỏi. con không muốn nói."Chu Giai Giai vội la lên."Giai Giai, con phải nói thậ với mẹ, có phải hay không?"Chu mẫu ép hỏi."Ai nha. mẹ, mẹ muốn làm gì, đúng thì sao? Không đúng thì sao?"Vẻ mặt Chu Giai Giai đã đầy đau khổ."Người đó là ai? Trong nhà làm gì?"Chu mẫu lại hỏi."Không biết. mẹ hỏi chuyện này để làm gì?"Tâm tình Chu Giai Giai vốn tốt lắm, nhưng bắt đầu hạ xuống."Mẹ hỏi chuyện này để làm gì? Còn không phải là vì con sao? Giai Giai, con nghĩ lại thân phận củacon đi? Muốn tìm bạn trai đương nhiên phải tìm một người môn đăng hộ đối. Mẹ phải điều tra rõ ràng giađình của người kia!"Chu mẫu nói."Mẹ, mẹ điều tra chuyện này để làm gì?"Chu Giai Giai cau mày nói:"Huống hồ, bây giờ con và hắn vẫn chưa xác định quan hệ.""Không có?"Chu mẫu nhẹ nhàng thở ra, nói:"Vậy là tốt rồi, nói cho mẹ biết người đó là ai. Mẹ cho người đi điều tra hắn một chút, nếu thực sự phùhợp với con, mẹ sẽ không phản đối, nhưng nếu không xứng với con, vậy con không cần qua lại với hắn!"Chu Giai Giai đương nhiên biết gia đình của Dương Minh như thế nào, thần sắc không khỏi tối sầm lại,quật cường nói:"Mẹ, mẹ đừng đụng đến chuyện này, tự con xử lý được rồi""Không được! Con rể của mẹ phải môn đăng hộ đối, bằng không thì còn gì là mặt mũi của ba con!"Chu mẫu quyết liệt nói."Mẹ, con mệt rồi con muốn nghĩ ngơi."Chu Giai Giai bất đắc dĩ, nhưng không còn cách nào.Chính vào lúc này, di động của Chu Giai Giai vang lên. Chu Giai Giai nhìn thoáng qua điện thoại, làDương Minh gọi đến, trong lòngvô cùng kích động, vừa định nghe thì bất thình lình, điện thoại bị mẹ giật lấy.Trong thời gian đó, Dương Minh trở về nhà, vọt vào tắm một cái, tẩy đi cái mùi bia trên người, DươngMinh chuẩn bị ngủ, đột nhiên nhớ ra, Chu Giai Giai vẫn chưa gửi tin cho mình!Dương Minh nhíu mày, cô nàng này sẽ không xảy ra chuyện gì chứ? Nếu là trước kia, Dương Minh cũnglười quản nàng, nhưng bây giờ thì khác, Dương Minh không có khả năng không lo lắng cho nàng.Vội vàng dò dãy số của Chu Giai Giai, gọi điến, điện thoại vừa thông, Dương Minh liền vội vàng hỏi:"Chu Giai Giai, bạn về đến nhà chưa? Tại sao còn chưa gửi tin nhắn cho tôi?"Chu mẫu vừa rồi nhìn thấy màn hình hiện lên cái tên, giờ phút này nghe cách nói chuyện của DươngMinh, liền biết rõ ràng. Thì ra, người con trai cùng đi với con gái của mình tên là Dương Minh!Biết tên là tốt rồi."Ồ? Cậu là Dương Minh sao?"Chu mẫu hỏi."Ơ?"Dương Minh kinh ngạc, không xui như vậy chứ? Chu Giai Giai bị người khác bắt cóc? Nghĩ đến đây,Dương Minh lập tức hỏi:"Bà là ai? Chu Giai Giai đâu?""Tôi là mẹ của Chu Giai Giai, Chu Giai Giai đã nghỉ ngơi rồi, cậu tìm nó có chuyện gì?"Chu mẫu hỏi."Ra thế!"Dương Minh thở phào nhẹ nhõm, phỏng chừng, Chu Giai Giai có thể quá mệt mỏi, về nhà liền ngủ.Dương Minh cũng yên tâm:"Tôi chỉ muốn xác nhận là Chu Giai Giai về đến nhà rồi, tôi an tâm""À? Cậu cũng rất quan tâm đến Giai Giai nhà tôi!"Chu mẫu nói:"Vừa rồi, là cậu cùng đi với Giai Giai?""Đúng vậy, bá mẫu"Dương Minh nói."Nghe nói cậu vào bệnh viện?"Chu mẫu hỏi:"Có chuyện gì vậy?""Đúng vậy, chuyện này phải cảm ơn Chu Giai Giai."Dương Minh nói đến đây, trong lòng dâng lên một sự nghi ngờ, Chu Giai Giai không phải đang ngủ sao.Vậy sao mẹ của nàng lại biết được chuyện mình đến bệnh viện? Rốt cục là thế nào?"Không có chuyện gì, vậy được rồi, bạn học Dương Minh!"Chu mẫu nói xong liền cúp điện thoại.Dương Minh lắc đầu, ném di động qua một bên, rồi leo lên giường ngủ.Vẻ mặt Chu Giai Giai vô cùng tức giận nhìn mẹ, nói:"Mẹ, sao mẹ có thể tùy tiện nghe điện thoại của con?""Vậy thì sao? Con không phải do mẹ sinh ra à?"Chu mẫu nói:"Mẹ biết rồi, hắn tên là Dương Minh phải không, hôm nào mẹ phải đi điều trahắn!""Mẹ, con ghét mẹ!"Chu Giai Giai giật lấy điện thoại, nước mắt chảy xuống như mưa! Chu Giai Giai cảm thấy vô cùng ủykhuất, tính toán cho cố vô, vất vả vô cùng, mới có được quan hệ với Dương Minh. Rồi khó khăn lắmDương Minh mới lần đầu gọi điện cho mình, vậy mà mình không thể nghe được.Xuất thân cùng với gia đình của Dương Minh, cái này không có khả năng giấu được mẹ. Nếu để mẹbiết, khẳng định là về sau sẽ bị bà ngăn cản, mình nên làm cái gì bây giờ.Chu Giai Giai trèo lên giường, lấy chăn chùm kín đầu, khóc một cách rất ủy khuất.Chu mẫu thở dài, sau đó nói:"Giai Giai, mẹ cũng chỉ vì tốt cho con! Về sau con sẽ hiểu.""Con không cần."Chu Giai Giai đau khổ nói."Được rồi, con cứ từ từ mà suy nghĩ!"Nói xong, Chu mẫu liền rời phòng Chu Giai Giai.Dương Minh, bị Dương Lệ gọi điện đánh thức, Dương Minh oán giận nhìn cái điện thoại, Dương Lệcũng thật thông minh, không gọi điện thoại bàn mà trực tiếp gọi đến di động của mình."Alo."Dương Minh tức giận nhấn nút nghe."Dương Minh, sao còn chưa rời giường? Có muốn đi ăn cơm không?"Dương Lệ hỏi."Sao chị biết tôi chưa rời giường?"Dương Minh hỏi ngược lại."Nghe giọng của em là biết em chưa tỉnh ngủ rồi! Buổi chiều một giờ, chị đến nhà đón em."Dương Lệ nói:"Tự chuẩn bị đi, chị sẽ không gọi nhắc nhở đâu""Được, bây giờ mấy giờ?"Dương Minh hỏi."Chưa đến mười giờ."Dương Lệ cười khẽ."Trời đất!"Dương Minh xém tí đã bùng phát, hét lên với cái điện thoại:"Dương Lệ! Chị nói một giờ đi, cũng không cần mười giờ đã gọi cho tôi chứ?"Chương 448: Thiếu Gia Tôn GiaDương Lệ cười hắc hắc, liền cúp điện thoại, Dương Minh tức muốn điên máu, tắt luôn điện thoại, đềphòng Dương Lệ quấy rầy.Chẳng qua vẫn chỉnh đồng hồ báo thứ, bây giờ hắn không thể lỡ hẹn, bởi vì hắn quả thật có việc cầnnhờ Tôn Khiết.Tân Giang Thị là một nhà nghỉ không lớn lắm. Hai tên lưu manh hôm qua quầy rầy Dương Minh bịDương Minh đánh cho bầm dập đang cầu xin một tên thiếu gia."Đầu bọn mày thành đầu heo rồi sao? Vừa đến đã gây chuyện? Mày không biết bổn thiếu gia tìm bọnmày có chuyện quan trọng phải làm sao?"Tên thiếu gia hét lớn."A. xin lỗi, Tôn thiếu gia, chúng tôi không ngờ sẽ xuất hiện tình huống này."Trên mặt của thằng này sưng lên một cục to thiệt là to, đắp rượu thuốc quá trời, xem ra ngày hôm qua bịDương Minh đánh không nhẹ rồi."Hừ, bị đánh đến như vậy!""Nhìn thấy mày là tao bực mình!"Tên thiếu gia mắng.Tên thiếu gia này, chính là thiếu gia Tôn gia, Tôn Chí Vĩ, ngày hôm qua, hắn đã điều hai người từ ĐôngHải đến, chuẩn bị giáo huấn Dương Minh một chút.Vốn, Tôn Chí Vĩ không thích chơi cái trò này, tính cách của hắn vẫn khá là trẻ con, cho nên, thủ đoạn đảkích Dương Minh chủ yếu là trong trường học, lợi dụng thân phận cán bộ ngáng chân Dương Minh mộtchút, hoặc hãm hại vài tội.Tôn Chí Vĩ sở dĩ dùng đến biện pháp này, đương nhiên là đã bị người khác giựt dây. Người này là ai?Ai nghĩ ra cái thủ đoạn trả thù này.Đáp án rất rõ ràng: Chính là kẻ ác số một của chúng ta, Vương Chí Đào, là một cao thủ âm hiểm.Lần trước, Vương Chí Đào nghe được từ cha biết được bối cảnh của Tôn Chí Vĩ, liền bắt đầu tiếp cậnTôn Chí Vĩ, tuy rằng hai người trước đó có giao tranh, nhưng Vương Chí Đào là một con người đê tiện,năng lực giao tiếp rất mạnh mẽ, chỉ cần khen tặng vài câu, đưa Tôn Chí Vĩ lên tận trời xanh, cho nên gầnđây, Vương Chí Đào có thể tùy thời ra vào lớp của Dương Minh, mà không bị Tôn Chí Vĩ cản trở.Dưới sự dụ dỗ của Vương Chí Đào, hai người nhanh chóng thành bạn, Tôn Chí Vĩ là loại nhà giàu, tựnhiên cũng thích kết giao một nhị thế tổ như Vương Chí Đào, hai người ngưu tầm ngưu mã tầm mã. Sau khiuống vài ly, đã trở thành bạn tốt của nhau.Trong một lần uống rượu, Vương Chí Đào giả say, bắt đầu oán giận nói:"Tôn ca, tôi sống thật là nhục nhã""Sao vậy Vương lão đệ?"Tôn Chí Vĩ cũng đã say đến đỏ mắt:"Tại đất Tùng Giang này, Vương Gia của chú còn ghê hơn cả Tôn gia anh, ai dám trêu chọc vào chúchứ?""Hừ, còn không phải tiểu tử Dương Minh kia sao? Đi đến đâu cũng đối nghịch với tôi!"Vương Chí Đào hừ lạnh nói."Hả? Không đúng, Vương lão đệ, không phải quan hệ của chú và Dương Minh rất tốt sao? Hai ngườikhông phải là bạn học trung học sao?"Tôn Chí Vĩ sửng sốt nói. Hắn nhớ kỹ Vương Chí Đào đã từng ra mặt giúp Dương Minh một lần."Tốt? Tốt cái gì? Đây chỉ là vẻ bề ngoài, trên thực tế, chúng tôi như nước với lửa!"Vương Chí Đào hừ lạnh nói:"Thật là chó chết, tôi thật sự là nhục nhã, tôi bị Dương Minh khi dễ vô cùng!""Vương lão đệ, cứ nói đi!"Tôn Chí Vĩ vỗ bàn nói:"Chú cứ nói với anh, để xem anh có thể giúp gì được hay không?""A, có nói cũng vô ích!"Vương Chí Đào cười khổ nói:"Dương Minh ở trong hắc đạo Tùng Giang, rất có danh tiếng, lúc trước tôi có tìm phiền toái cho hắn,anh có đoán được kết quả không?""Thế nào? Hắn đánh lại hết?"Tôn Chí Vĩ khinh thường nói."Có đánh hay không thì tôi không biết, nhưng mấy tên côn đồ tôi tìm tới, nhìn thấy người cần giáo huấnlà Dương Minh, đều sợ đến mức bỏ chạy một mạch!"Vương Chí Đào khoa trương nói:"Dương Minh thời sơ trung lăn lộn giang hồ, mặt mũi rất lớn!""Hắc đạo?"Tôn Chí Vĩ khinh thường nói:"Nói đến hắc đạo, thì hắn không có cửa đâu! Chỉ là côn đồ thôi, không lên mặt được đâu!""A?"Vương Chí Đào giả bộ sửng sốt, sau đó vỗ mạnh đùi nói:"A! Sao tôi lại quên chứ, Tôn ca xuất thân là hắc đạo mà! Muốn nói đến chơi hắc đạo, ai có thể chơilại Tôn gia của anh?""Haha, cũng không thể nói như vậy, Tôn gia của anh chỉ có tiếng ở Đông Hải thôi!"Tôn Chí Vĩ không nhịn được đắc ý."Hắc đạo mà phải phân biệt ranh giới sao?"Vương Chí Đào bắt đầu nịnh."Haha, vậy cũng đúng"Tôn Chí Vĩ ngu ngốc cười ha hả, gật đầu."A, thật là giận, anh nói Dương Minh có bạn gái rồi, mà tại sao vẫn gần gũi với Chu Giai Giai?"Vương Chí Đào giận dữ nói:"Tại sao tôi xui xẻo thế này, khó khăn lắm mới thích được một người con gái, mà đều bị Dương Minhtranh giành!""Trời đất! Vương lão đệ, thì ra chú thích Chu Giai Giai!"Tôn Chí Vĩ chợt nói. Tôn Chí Vĩ vẫn chưa coi trọng chuyện tình cảm nam nữ, nên tế bào ở phươn diệnnày bị thiếu một chút. Nói trắng ra là, Tôn Chí Vĩ chỉ là một thằng nhóc lớn xác mà thôi."Đúng vậy, anh không thấy sao?"Vương Chí Đào cũng cười khổ, suy nghĩ của tên Tôn Chí Vĩ này cũng quá thấp rồi."Thì ra là thế! Con mẹ nói, anh nhìn Dương Minh là thấy ghét rồi! Lúc nào cũng đối địch với anh, khiêuchiến quyền uy của anh, anh hận không thể đánh gãy răng của hắn!"Tôn Chí Vĩ cũng phẫn nộ nói."Đúng vậy, hồi trung học, lúc tôi còn làm lớp trưởng, Dương Minh cũng luôn đối nghịch với tôi. Conmẹ nó, làm tôi tức muốn nổ phổi!"Vương Chí Đào phụ họa.Vì thế, hai người cùng một đề tài, bắt đầu nói xấu hành vi của Dương Minh, không tôn trọng cán bộ, tựcho là đúng, không bao giờ nghe lời.Cuối cùng, Tôn Chí Vĩ vỗ bàn một cái:"Vương lão đệ, chú yên tâm, chuyện này cứ để anh lo! Anh sẽ dạy dỗ hắn!""Tôn ca, anh phải cẩn thận, Dương Minh chính là hỗn tử!"Vương Chí Đào giả bộ nhắc nhở, kỳ thật là khích tướng."Mẹ kiếp, anh còn sợ nó sao? Hắn ở Tùng Giang bố láo lắm sao, để anh điều đến vài thằng ở ĐôngHải, đánh chết mẹ hắn!"Tôn Chí Vĩ khinh thường nói:"Anh xem hắn còn có chiêu thức gì!""Vẫn là Tôn ca nhất! Cách ghê gớm vậy mà vẫn có thể nghĩ ra, thật sự là nhân trung long phong, tươnglai chắc chắn là một người tài!"Vương Chí Đào khen tặng."Haha, đâu dám đâu dám."Tôn Chí Vĩ gật đầu, cười hưởng thụ.Kết quả, Tôn Chí Vĩ liền tìm vài tên thủ hạ trong nhà ở Đông Hải, đương nhiên không được bác đồng ý,chỉ lén lút tìm người.Tôn thiếu gia đã mở miệng, người bên dưới đều phải nể mặt, vì thế liền phái hai người đến TùngGiang, chính là hai tên côn đồ đã phát sinh xung đột với Dương Minh hôm qua.Đáng thương cho bọn họ, ngay cả diện mạo của Dương Minh đều không nhìn rõ, đã bị đánh cho bầmdập, chẳng qua, chuyện này làm cho Tôn Chí Vĩ vô cùng căm tức, bọn mày đến Tùng Giang giúp tao, chưalàm được gi, thế mà đã bỏ ra ngoài đánh nhau với người ta?Hai người kia cũng không dám nói ra sự thật, bằng không sẽ rất mất mặt với thiếu gia, vì thế, liền bịamột lý do, nói là bọn họ bị đám lưu manh Tùng Giang khiêu khích, tức giận ra tay, bởi vì người của đốiphương nhiều, nên mới bị đánh ra nông nổi này."Bọn em cũng vì muốn giành lấy mặt mũi cho hắc đạo Đông Hải, không thể bị đám lưu manh TùngGiang coi thường!"Một thằng nói:"Lúc đầu bọn em không muốn phản ứng chúng, nhưng lùi một bước thì chúng lại tiến một bước, nói hắcđạo Đông Hải đều là kẻ bất lực. bọn em thầmnghĩ, hắc đạo Đông Hải không phải đại biểu cho Tôn thiếu gia sao. cho nên, bọn em nổi giận lên, liềnđánh bọn chúng.""Mẹ nó."Thật là hay.Hai tên này thật là hay!Mặc dù bị đánh bại, nhưng Tôn Chí Vĩ nghe bọn chúng giải thích, cũng giảm được vài phần tức giận, dùsao cũng vì mặt mũi của Đông Hải mà động thủ, cho nên liền tha thứ cho chúng:"Được rồi, nếu đã như vậy, tối nay tao mời bọn mày ăn cơm, cho bọn mày đi chơi! Chuyện hôm qua coinhư xong!""Cảm ơn Tôn thiếu gia!"Hai người đồng thời thở phào."Mày làm việc cho tao, đương nhiên tao sẽ không bạc đãi mày!"Tôn Chí Vĩ nói:"Yên tâm, tao sẽ nhớ kỹ bọn mày, sau này có chuyện tốt sẽ không thiếu phần bọn mày!""Cảm ơn thiếu gia!"Hai người đồng thời nói.Vương Chí Đào vô cùng đắc ý, mình đã thành công trong việc đem mâu thuẫn lên người Tôn Chí Vĩ,theo lời cha nói, gia đình của Tôn Chí Vĩ còn lợi hại hơn nhà của mình, nếu đã như vậy, thì cứ để cho hắnđấu với Dương Minh, bản thân làm ngư ông đắc lợi!Không phải có câu" Đường lang bộ thiền, hoàng tước tại hậu"sao, Vương Chí Đào cảm thấy rằng, mình chính là hoàng tươc! Trong tiểu thuyết, mình chính là độc thủphía sau, là một người tồn tại cuối cùng.Nghĩ đến đây, Vương Chí Đào không khỏi đắc ý, cười ha hả. Vương Chí Đào thật sự là giết ngườikhông cần thấy máu!Chương 449: Có Vấn ĐềVương Chí Đào bây giờ đã có thói quen trao đổi mọi chuyện với cha,và Vương Tích Phạm, nhìn thấy con trai òn nhỏ mà đã như vậy, cũng rất vui mừng. Bắt đầu từ từ dạyviệc tập đoàn cho con."Cha, con dựa theo ý của cha, đã thành công đem mâu thuẫn với Dương Minh để tcv giải quyết. Bâygiờ, con chỉ cần ngồi nhìn hại người họ đá với nhau!"Vương Chí Đào nói."Ừ, làm tốt lắm, tcv có hoài nghi gì không?"Vương Tích Phạm gật đầu hỏi."Tiểu tử đó ngu như bò, không có gì đâu!"Vương Chí Đào cười nói:"Hắn và Dương Minh cũng có mâu thuẫn, cho dù không có con nói ra việc này, hắn cũng sẽ đánh nhauvới Dương Minh!""Vậy thì tốt, đừng dẫn lửa lên người là được!"Vương Tích Phạm gật đầu:"Con cũng biết, Tôn gia không dễ trêu chọc vào!""Haha, cha, cha cứ yên tâm, thiếu gia của Tôn gia ngu như vậy, bây giờ con và hắn có quan hệ thânthiết, hắn sẽ không hoài nghi gì đâu"Vương Chí Đào cười nói."Không nhìn ra, con cũng có chút năng lực, có thể hiểu được thiếu gia của Tôn gia!"Vương Tích Phạm cười nói:"Không tồi, năng lực giao tiếp của con cha rất xem trọng, về sau giao sinh ý cho con, cha cũng yên tâm"Vương Chí Đào vô cùng vui vẻ cười, chiếm được sự khẳng định của cha, vậy có nghĩa là mình có thểnhanh chóng nắm giữ chuyện công ty, túi của mình cũng sẽ có đầy tiền.Tuy rằng bây giờ Vương Tích Phạm cũng đã bắt đầu nuôi dưỡng Vương Chí Đào, nhưng việc buôn lậuvẫn chưa nói cho hắn biết, bời vì không phải lúc. Chuyện này phải để từ từ.Mười hai giờ ba mươi, đồng hồ báo thức của Dương Minh vang lên, hắn duỗi lưng một ái, tắt chuôngđi, sau đó mở điện thoại lên.Rời giường rửa mặt, cái đầu vẫn thấy nặng nặng, phỏng chừng bên trong thuốc giải mem, có chứa thànhphần hưng phấn, làm cho Dương Minh lên giường vẫn chưa ngủ, phải lăn qua lăn lại nửa ngày mới ngủđược."Đại Minh, nhớ việc hôm qua cha nói chứ?"Dương Minh vừa rời phòng, liền gặp phải Dương Đại Hải."Cha, cha nói chuyện của Tôn Khiết?"Dương Minh cười khổ:"Con biết rồi, cha yên tâm""Ừ, cha nói cho con biết, cha sẽ gọi cho chị của con để chứng thực!"Dương Đại Hải nói."Được rồi."Dương Minh bất đắc dĩ nói, tư tưởng của cha vẫn rất bảo thủ, nên can thiệp vào chuyện này khá nhiều,Dương Minh cũng không còn cách nào.Dương Lệ lần này coi như giữ lời, mười hai người năm mươi, Dương Minh nhận được điện thoại củanàng:"Dương Minh, chị đến rồi, em xuống đi!""Được, xuống liền!"Dương Minh nói xong, liền cầm lấy món quà của Tôn Khiết mua ở Hồng Công xuống lầu.Hôm nay Dương Lệ lại lái chiếc Audi R8 của Tôn Khiết, Dương Minh kinh ngạc hỏi:"Xe này không phải của Tôn Khiết sao? Tại sao chị lại chạy nó đến đây?""Haha, gần đây chị vẫn lái xe của nàng, nàng quay về Đông Hải, lái xe trong nhà, nên chiếc này để chochị"Dương Lệ đắc ý nói:"Tính năng của xe này thật tốt!""Nói nhảm, không nhìn thấy bao nhiêu tiền sao!"Dương Minh đảo mắt nhìn, lên xe.Dương Lệ đóng cửa xe, nổ máy:"Cùng đi đến công ty của Tôn Khiết đón nàng!""Nàng trở lại?"Dương Minh hỏi."Ừ, nàng nói một giờ rưỡi đến công ty, chúng ta đến chắc cũng đúng lúc!"Dương Minh gật đầu, không nói gì. Bây giờ hắn đang có chút lo lắng về kỹ thuật lái xe của Dương Lệ.Chẳng qua, cách lái của Dương Lệ cũng không tệ lắm, Audi trong tay nàng được điều khiển vô cùng tốt.Nhanh chóng đến công ty của Tôn Khiết, điện thoại của Dương Minh vang lên, vừa lấy ra nhì, là TônKhiết gọi đến! Dương Minh không nghĩ nhiều, nhấn nút nghe nói:"Alo, đến ngay, đợi tí!""Cái gì?"Tôn Khiết có chút khó hiểu:"Có lầm không vậy? Tôi là Tôn Khiết!""Hả?"Dương Minh cũng khó hiểu:"Đúng vậy, cô là Tôn Khiết!""Nhưng mà, cậu nói đến liền cái gì?"Tôn Khiết kỳ quái nói:"Tôi về Tùng Giang, không phải cậu có việc tìm tôi sao? Khi nào thì đến?""Lát nữa!"Dương Minh nói:"Tôi lập tức đến ngay!""Bây giờ? Hôm nay không được, hôm nay Dương Lệ nói sẽ mời tôi ăn cơm, để hôm khác đi!"Tôn Khiết nói."Trời! Tôi đang cùng Dương Lệ đến công ty của cô nè!"Dương Minh đổ mồ hôi nói:"Bây giờ cô kêu tôi nhảy xe về nhà sao?""Cái gì? Cậu cùng đi với Dương Lệ?"Tôn Khiết kinh ngạc nói:"Nói như vậy cậu đã biết hôm nay tôi trở lại?""Đúng vậy, có phải cô tính tạo bất ngờ cho tôi không, làm cho tôi kích động?""Ừ, cũng có suy nghĩ này. Chẳng qua cậu đã đến rồi, vậy đến đi, tôi muốn đến công ty, cậu và DươngLệ trực tiếp đến văn phòng tìm tôi là được, tôi không cần gọi cho nàng, nói giúp tôi một tiếng là được!"Tôn Khiết nói."Được, tôi biết!"Cúp điện thoại, Dương Minh kỳ quái nhìn Dương Lệ:"Chị không nói có tôi cùng đi cho Tôn Khiết biết?""Vừa rồi là Tôn Khiết gọi cho em?"Dương Lệ vẫn chưa trả lời câu hỏi của Dương Minh, mà nghi ngờ hỏi."Đúng vậy, Tôn Khiết nói sẽ đến công ty, không gọi cho chị, nhờ tôi nói với chị là, cứ đến thẳng vănphòng của nàng!""Có vấn đề! Quả nhiên có vấn đề!"Dương Lệ đột nhiên giận dữ nói:"Dương Minh, em và Tôn Khiết không phải diễn giả làm thật chứ?""Cái gì mà diễn giả làm thật?"Dương Minh sửng sốt, trong lòng cũng khẩn trương lên. Nhãn lực của Dương Lệ sao lại sắc bén nhưvậy? Có thể nhìn ra?"Cùng Tôn Khiết!"Dương Lệ nói:"Chị cảm thấy quan hệ hai người không đơn giản như bạn bè bình thường!""Đương nhiên không phải bạn bình thường, là bạn tốt!"Dương Minh giả ngu nói."Không nói cái này với em nữa, bây giờ chị đến công ty đón nàng, nàng ta đến công ty, tại sao khônggọi cho chị, mà lại gọi cho em, vấn đề này không được rõ ràng!"Dương Lệ nói."A?"Dương Minh nghe Dương Lệ phân tích xong, có chút kinh ngạc, trước đó hắn cũng không nghĩ đến điềunày, bây giờ trong lòng cũng hơi chấn động. Xem ra, Tôn Khiết vẫn coi trọng chuyện của mình!Nhưng phân tích của Dương Lệ. haha, chỉ có trong lòng Dương Minh là rõ ràng, tuy rằng hắn và TônKhiết đã phát sinh quan hệ, nhưng thái độ bây giờ của Tôn Khiết, chỉ là bạn tốt thôi, hai người cũng khôngcó tiếp xúc qua lại gì nữa."Sao vậy? Sao không nói? Bị chị nói trúng?"Khóe miệng Dương Lệ hơi nhếch lên."Thôi đi, đừng nghĩ vớ vẫn như vậy, bởi vì chuyện của tôi quan trọng hơn!"Dương Minh lắc đầu giải thích:"Hơn nữa, tôi đã có bạn gái, chị không biết sao?""Đàn ông đều hoa tâm. đừng nói chị không biết, bạn trai của chị đôi khi của lăng nhăng bên ngoài!"Dương Lệ hừ một tiếng."."Dương Minh cười khổ:"Đừng đoán mò, không tin thì lát nữa gặp Tôn Khiết cứ hỏi.""Chị đang có ý đó!"Dương Lệ gật đầu.Dương Minh cũng không sợ nàng hỏi, vì hắn tin tưởng tính cách của Tôn Khiết, sẽ không nói ra. Hơnnữa, có vài việc không tiện nói ra!Dương Lệ quan sát Dương Minh thật lâu, mãi khi đèn chuyển sang màu xanh, mới quay đầu lái xe, nói:"Tựa hồ không có sơ hở, chẳng lẽmình lầm?""Chị vốn đã lầm rồi!"Dương Minh nói:"Tôi và Tôn Khiết mới quen nhau, hơn nữa Tôn Khiết có thể coi trọng tôi sao?""Điều này cũng đúng!"Dương Lệ nghe xong, lập tức gật đầu:"Xuất thân của Tôn Khiết tốt hơn em nhiều!""Chị đang hạ thấp người nhà đó hả?"Dương Minh nghe xong tức giận nói.Dương Lệ mặc dù trong lòng cảm kích Dương Minh, nhưng ngoài miệng vẫn không nhịn được đấu võmồm với hắn. Chẳng qua Dương Minh khôngđể ý, chị em trước giờ đã vẫn, ít nhất là Dương Lệ đã bỏ đi tật kiêu ngạo.Bởi vì đang chạy chiếc xe của Tôn Khiết, cho nên trực tiếp chạy vào bãi giữ xe ngầm dưới công ty, bảovệ nơi này đều biết chiếc xe này, nên không cản.Sau đó hai người cùng lên thang máy, đi đến tầng làm việc của Tôn Khiết, Dương Lệ rất quen thuộc nơinày, bởi vì trước đó Dương Lệ hiểu lầm, nên Dương Minh liền làm như không quen thuộc nơi này, đi theosau lưng Dương Lệ.Bằng không Dương Lệ lại nói mình đã đến đây bao nhiêu lần!Vào văn phòng Tôn Khiết, nhìn thấy thân hình Tôn Khiết, Dương Minh không khỏi sáng mắt, ban đầuTôn Khiết giả dạng gợi cảm thành thục, hôm nay ăn mặc rất đáng yêu, trên người là một cái áo sơ mi cottonmàu vàng, ở dưới là một cái váy màu nâu, hơn nữa mang một đôi giày nhỏ đáng yêu, cả người tràn đầy sứcsống thanh xuân.Chương 450: Tôi Rất Thích"Tôn Khiết, hôm nay chị ăn mặc rất đặc biệt nha!"Ngay cả Dương Lệ cũng phải cả kinh, cảm thấy hình như Tôn Khiết đã đổi tính."Đừng nói nữa, cha chị thấy chị lớn tuổi, thúc giục chị nhanh chóng kết hôn, chị chỉ muốn hướng ăn mặccho nhỏ tuổi lại."Tôn Khiết cười khổ nói."Chị không phải đang đến trường sao. kết hôn cái gì?"Dương Lệ kỳ quái hỏi."Nghiên cứu sinh vẫn có thể kết hôn."Tôn Khiết lắc đầu:"Ai! Không nói nữa, đúng rồi, Dương Lệ, em dẫn Dương Minh theo, sao không nói cho chị biết?""Cho chị một bất ngờ thôi!"Dương Lệ làm bộ như lơ đãng, ánh mắt nhìn chằm chằm Tôn Khiết, muốn xem nàng có bất ngờ gìkhông.Chẳng qua, Tôn Khiết vẫn cười rất tự nhiên, nói:"Chị thì có gì bất ngờ! Tiểu tử này đang có việc phải nhờ chị mà!""Hả? Hắn thật sự có việc nhờ chị?"Dương Lệ nghe Tôn Khiết nói xong, cũng mất lòng nghi ngờ, có thể Dương Minh và nàng không có gì.Dương Lệ nói xong, trong lòng Tôn Khiết cũng kinh ngạc, chẳng lẽ Dương Lệ nhìn ra cái gì? Chẳngqua, năng lực ứng biến của Tôn Khiết không thể so với người bình thường, nói nàng là tiểu hồ ly cũngkhông đủ!"Không phải tìm tôi có việc sao? Lễ vật đâu?"Tôn Khiết cũng không kiêng dè cái gì, càng kiêng dè thì sẽ càng làm cho Dương Lệ nghi ngờ, khôngbằng ức thoải mái thì tốt hơn."Làm gì có ngươi như vậy, gặp mặt là đòi lễ vật!"Dương Minh dở khóc dở cười đưa tới lễ vật đã chuẩn bị cho Tôn Khiết."Haha, tôi nhận trước, cảm ơn!"Hai tay Tôn Khiết nhận lấy lễ vật của Dương Minh¸ đặt lên bàn."Không mở ra xem?"Dương Minh hỏi."Hắc hắc, cậu khẳng định cũng có lễ vật cho Dương Lệ. Nếu của tôi tốt hơn, nàng ta sẽ ghen tị, cho nênlựa lúc không người tôi mở ra xem sau."Tôn Khiết cười nói."."Dương Minh không biết nói gì, Tôn Khiết. sao mà giống con nít quá vậy. hay là mình gặp phải người cótính chất phức tạp?"Chị Tôn Khiết, mau mở ra cho em xem với."Dương Lệ không nhịn được tò mò, nhất là nghe Tôn Khiết nói vậy, nàng càng hiếu kỳ."Không được, em sẽ ghen tị với chị."Tôn Khiết lắc đầu nói."Nhìn thôi mà! Không giành với chị đâu!"Dương Lệ bỗng nhiên lại nói:"Em biết rồi, nhất định là chị sợ không tốt bằng lễ vật của em, cho nên không dám mở ra!""Haha, em đang sử dụng phép khích tướng à?"Tôn Khiết cười nói:"Chẳng qua em đã mong muốn như vậy, chị sẽ thỏa mãn em! Dương Minh, cậu sẽ không để tôi thất vọngchứ!?"Dương Minh cũng dở khóc dở cười, không biết con gái suy nghĩ cái gì?! Nhìn Tôn Khiết cao quý khônkhéo như vậy, cũng có mặt bướng bỉnh.Mở lễ vật ra, là một bộ trang sức, là Dương Minh cố ý dụng tâm mua cho Tôn Khiết. Không giống nhưcái túi xách của Dương Lệ, chỉ tùy tiện mua ngoài đường."Oa! Thật đẹp!"Dương Lệ kinh hô, con gái mà, đối với trang sức châu báu, luôn có hảo cảm trời sinh, Dương Lệ cũngkhông ngoại lệ:"Chị nói Dương Minh này, em không phải dùng đồ giả lừa gạt Tôn Khiết chứ?"Tôn Khiết chỉ cần liếc nhìn là biết, mấy thứ này đều là hàng thật, hơn nữa giá trị rất đắt, và cũng rấtgiống phong cách của mình. Xem ra, Dương Minh đã chuẩn bị rất chu đáo.Trong này có một cái vòng đeo tay, tương tự như cái vòng đeo tay mà mình đeo lúc lần đầu tiên gặp gỡDương Minh. Dương Minh có thể nhớ rõ chi tiết nhỏ như vậy, lựa chọn một lễ vật như thế.Hơn nữa, cái vòng tay ấy chỉ đeo đúng một lần, Dương Minh lại có thể nhớ rõ ràng, cái này đã nói lên,Dương Minh không đơn thuần đem mình là đối tượng" một đêm"bình thường."Cái túi em cho chị là giả hả?"Dương Minh quay đầu, nhìn Dương Lệ hỏi ngược lại."Hừ, đúng rồi, chị Tôn Khiết, chị giúp em nhìn cái túi này là thật hay giả? Có phải là hàng mua ở vỉa hèhay không?"Được Dương Minh nhắc nhở, Dương Lệ mới nhớ ra, hôm nay mình cũng mang cái túi mà Dương Minhtặng, vì thế nhờ Tôn Khiết phân biệt một chút."A? Cái túi này?"Tôn Khiết cầm lấy cái túi xách của Dương Lệ, đây là cái túi hiệu Lv, Tôn Khiết cầm lên nhìn nhìn.Dương Minh bây giờ mới phát hiện, Dương Lệ hôm nay lại mang cái túi mình tặng! Có thể bởi vì khôngquan tâm, cho nên Dương Minh vừa rồi căn bản là không chú ý."Là thật, nhất định là hàng chính phẩm!"Tôn Khiết trả túi xách lại cho Dương Lệ:"Số lượng rất ít, ở đây cũng không có. Nhìn mà cứ tưởng Dương Minh là em ruột của em! Tốn công đimua cái này cho em. đối với em thật tốt.""Thật không. haha, ai kêu em là chị của hắn!"Dương Lệ nghe xong, lập tức vui vẻ nói:"Dương Minh, cảm ơn em!""Không cần khách khí."Dương Minh có chút buồn bực, Tôn Khiết này, làm gi vậy, nói ra một câu thật đau lòng, cái này chỉ tùytiện mua đại mà thôi."Đi thôi, chúng ta đi ăn cơm, chị hơi đói rồi!"Tôn Khiết cất những thứ mà Dương Minh tặng vào túi, sau đó nói."Muốn ăn cái gì? Hôm nay bọn em mời chị, Dương Minh mời khách!"Dương Lệ vô cùng hào phóng nói."Hả?"Dương Minh ngạc nhiên nhìn Dương Lệ."Haha, em trai, nhìn tướng em cũng rất giàu có, vừa túi Lv lại trang sức châu báu. Chị nhớ rõ là tiềnlương của chú hai và thím hai không phải nhiều."Dương Lệ cười hắc hắc nói."Được rồi, sợ chị đó, em mời thì em mời. Chị đừng ra ngoài nói lung tung là được."Dương Minh thật đúng là sợ nàng đi nói linh tinh với cha mẹ."Làm người ai lại làm thế, nhìn biểu hiện của em thôi!"Dương Lệ cười nói."Đi thôi, ăn cái gì? Em mời!"Dương Minh nhún vai, bất quá hắn cũng không mất hứng, hắn vẫn thích Dương Lệ bây giờ hơn, đây mớilà bộ dáng của người nhà!Tuy rằng lúc trước Dương Lệ trong ấn tượng của mình rất kém, nhưng người thân vẫn là người thân.Đây là quyết định lúc mọi người được sinh ra, không thể sửa đổi. Cho nên, nếu có thể chữa trị quan hệ, thìDương Minh vẫn thích hơn. Tin tưởng rằng cha me cũng đồng ý thấy mình và Dương Lệ bây giờ."Tôi nghe em trai của tôi nói, Tùng Giang có một quán ăn tên Lâm ký xuyến ngư, cũng không tồi, hay làchúng ta đi ăn thử?"Tôn Khiết đề nghị."Hôm nay nghe chị đó"Dương Minh không kịp tỏ thái độ gì, Dương Lệ đã giành nói trước.Ba người cùng xuống lầu, đi xuống bãi giữ xe, Dương Lệ nhìn chiếc chìa khóa audi trong tay, không nỡnói:"Đi ăn cơm, hay là để em chạy một chút?""Haha, được!"Tôn Khiết buồn cười gật đầu:"Vậy chị lái xe công ty!""Được, Dương Minh, em ngồi xe ai?"Dương Lệ hỏi."Tôi ngồi xe của Tôn Khiết đi, vì tôi có chuyện muốn nói"Dương Minh nói."Được, chị mặc kệ em, gặp lại ở Lâm ký!"Dương Lệ nói."Em có biết đường đi không?"Tôn Khiết ngạc nhiên nói."Em đương nhiên biết rồi, trên đường đến học việc! Vừa khai trương, rất đông khách!"Dương Lệ nói."Được rồi, phỏng chừng bọn chị không đuổi kịp xe em!"Tôn Khiết cười nói.Dương Lệ đi trước, Tôn Khiết và Dương Minh cùng leo lên chiế BWMx5, là chiếc xe công ty của TônKhiết."Cảm ơn cậu"Tôn Khiết nổ máy xe, nói với Dương Minh:"Lễ vật này tôi rất thích""Thật không?"Dương Minh sửng sốt:"Nghe cách nói của cô, vừa rồi tôi còn tưởng cô không thích!""Haha, sao vậy? Buồn bực?"Tôn Khiết cười nói."Không có gì, cái túi của Dương Lệ, tôi chỉ tùy tiện mua trên đường thôi, còn bộ trang sức này, tốnkhông ít tâm tư của tôi đó!"Dương Minh nói, nhưng tay trái đã bắt đầu sờ soạng đùi của Tôn Khiết."Lấy ra!"Tôn Khiết hừ một tiếng:"Về sau đừng như vậy. Đã nói lần đó là ngoài ý muốn. bây giờ Dương Lệ đã nhìn ra rồi!""Bây giờ nàng ta không thấy!"Dương Minh cười nói, tay vẫn không có ý lấy ra."Lái xe, muốn chết thì cứ để đấy"Tôn Khiết bất đắc dĩ nói."Tôi tin tưởng tay lái của cô"Dương Minh cười nói:"Nhớ đến anh sao?""Nhớ cậu làm gì?"Tôn Khiết hỏi ngược lại:"Dương Minh, cậu bây giờ làm tôi cảm thấy rất chán ghét. Tôi đã nói, lần đó là ngoài ý muốn, cậu cònmuốn có lần thứ hai sao?""Cái gì mà lần đầu lần hai? Em đang nói gì vậy?"Dương Minh biết rõ mà vẫn giả điển:"Anh cảm thấy hai ta bây giờ rất tốt."Dương Minh nghe thấu ý tứ của Tôn Khiết, cũng không thật sự chán ghét hắn, bằng không, với thái độlàm người của Tôn Khiết, sẽ không để mình tùy ý chiếm tiện nghi. Hoặc là, bây giờ Tôn Khiết đã khôngghét mình."."Tôn Khiết không nói gì, một tay rời tay lái, dùng sức đánh về phía tay của Dương Minh."Bốp."Tôn Khiết tự vỗ lên đùi của mình, đau đến nổi nhếch miệng.Con mắt của Dương Minh không phải dùng để trang trí, nhìn thấy Tôn Khiết giơ tay chuẩn bị đánh,trong nháy mắt liền thu tay lại, kếtquả là, Tôn Khiết tự vỗ lên đùi của mình."Dương Minh!"Tôn Khiết phẫn nộ kêu lên.Chương 451: Tôi Và Cô Là Lần Đầu Tiên"Sao thế?"Dương Minh làm ra vẻ mặt vô tội nhìn Tôn Khiết."Cậu còn dám nói? Ai cho cậu rút tay ra?"Tôn Khiết trừng mắt nhìn Dương Minh, tức giận nói:"Đưa tay lại đây!""A?"Dương Minh sửng sốt, đưa lại? Nhìn đùi của Tôn Khiết, Dương Minh đành cười khổ đưa tay lại."Không được rút ra!"Tôn Khiết lập tức nói."Được. tôi sẽ để lại như cũ."Dương Minh thầm nghĩ, cái này là cô nóinha, đến lúc đó cũng đừng nói tôi chiếm tiện nghi của cô đó!"Bốp!"Tôn Khiết dùng sức vỗ vào bàn tay của Dương Minh, sau đó khôngkhỏi nhíu mày:"Sao lại cứng quá vậy? Tay sắt hả? Đau chết đi được!""."Dương Minh không nói gì, thì ra Tôn Khiết lại muốn cái này! Lựcđánh thì nhẹ, nhưng vẻ đau đớn trên mặt thì khá là lớn! Trời ơi, tay củamình đánh gãy đại thu đó, đương nhiên là không có cảm giác đau rồi,nhưng bàn tay non da thịt mịn màn như Tôn Khiết thì khác."Cậu không đau?"Tôn Khiết nhìn vẻ mặt không đổi của Dương Minh, không khỏi hỏi."Đau. đai chết mất."Dương Minh buồn cười, giả bộ đau đớn."Chán ghét!"Tôn Khiết đương nhiên biết Dương Minh giả vờ, không nhịnđược mắng một câu:"Được rồi, không được làm loạn nữa, lấy tay ranhanh!""Là cô kêu tôi để lên và không được lấy ra."Dương Minh làm ra vẻ không rõ."Tôi kêu cậu lấy ra sao cậu không nghe lời?"Tôn Khiết hỏi ngược lại."Haha!"Dương Minh kỳ thật cũng đã sờ đủ rồi, nếu mà còn sờ nữa, thì cơthể sẽ có phản ứng sinh lý, đến lúc đó mà không có chổ giải quyết, ngượclại càng thêm khó chịu! Cái này gọi là chơi với lửa có ngày chết cháy!Dương Minh lấy tay ra, cười gượng hai tiếng."Không phải cậu tìm tôi có việc sao? Bây giờ nói đi!"Tôn Khiết liếc nhìnDương Minh một cái, sau đó thu hồi cái vẻ măt vui đùa quyến rũ, đổihành bộ mặt hết sức nghiêm túc.Dương Minh thấy Tôn Khiết thay đổi sắc mặt nhanh như vậy, trong nhấtthời không thích ứng được, cái này còn nhanh hơn so với biến sắc đại sưnữa a! Do dự một lát rồi mới lên tiếng:"Tôi muốn nhờ cô giúp tôi tìmmột người ở Đông Hải.""Người cần tìm là ai?"Tôn Khiết hỏi."Là chủ nhiệm của tôi thời sơ trung, bây giờ hình như đang kinh doanh ở Đông Hải"Dương Minh nói."Tìm chủ nhiệm sơ trung của cậu?"Tôn Khiết kỳ quái:"Cậu tìm ông ta làm gì? Lúc trước ông ta đối tốt với cậu lắm à?""Nói nhảm, là ngược lại, tôi tìm hắn để tính sổ"Dương Minh lạnh lùng nói."Tính sổ? Có phải cậu không vậy Dương Minh? Bụng dạ hẹp hòi!"Tôn Khiếtcảm thấy buồn cười:"Chuyện bao nhiêu năm rồi? Đã lớn cả rồi, đến bâygiờ cậu mới nhớ tìm hắn tính sổ? Có phải cậu đang đùa với tôi không?""Tôi cũng vừa mới biết không lâu, tôi tuyệt đối không thể tha cho việchắn đã làm!"Dương Minh cười lạnh nói:"Tôi không cho hắn chịu một chútđau đớn thì trong lòng tôi sẽ không thoải mái""Chuyện gì mà canh cánh trong lòng vậy?"Tôn Khiết hỏi."."Dương Minh thở dài, do dự nửa ngày, rồi mới lên tiếng:"Mối tình đầu của tôi."Dương Minh đem chuyện của mình và Tô Nhã ra kể lại cho Tôn Khiết nghe.hắn cũng không có ý định giấu diếm cái gì, bây giờ đang nhờ Tôn Khiếttìm người giúp mình, nếu mình không nói thật ra, Tôn Khiết khẳng định sẽcó khúc mắc với mình."Thì ra là vậy."Tôn Khiết nghe xong, có chút cảm khái, một mối tìnhvừa ngây ngô vừa tinh khiết nhưng cũng đầy ám muội. so với mối tìnhthất bại trước kia của mình không khỏi tốt hơn vô số lần. Tôn Khiếtkhông khỏi hâm mộ."Tôi phải tìm hắn, để hỏi những bức thư mà Tô Nhã viết cho tôi đã ởđâu."Dương Minh lắc đầu:"Tuy rằng tôi biết tỉ lệ hắn giữ chúng làrất ít, nhưng tôi vẫn không từ bỏ ý định, phải tự mình xác thật chuyệnnày.""Không ngờ cậu cũng si tình vậy"Tôn Khiết thay đổi đề tài khác:"Những năm gần đây cũng không quen bạn gái khác?""Trời."Dương Minh có chút xấu hổ:"Tôi có bạn gái hay không hình như không có quan hệ đến chuyện này""Hoa tâm đại củ cải!"Tôn Khiết trừng mắt nhìn Dương Minh một cái, nói:"Tôi muốn hỏi một vấn đề, nhớ biếu hiện của cậu ở trong toilet lần đó,tuyệt đối không thể chưa từng có bạn gái!""Tôi và cô là lần đầu tiên."Dương Minh cười nói."Tôi và cậu cũng vậy."Tôn Khiết cũng nói thật, không lừa Dương Minh,nhưng Tôn Khiết cũng nghe ra ý nghĩa trong câu nói của Dương Minh! Hắnnói" Tôi và cô"là lần đầu tiên, không phải là vô nghĩa sao, chẳng lẽ cònmuốn có lần thứ hai, thứ ba??"Cô cũng vậy."Dương Minh không tin Tôn Khiết là lần đầu tiên, cho nênhắn cũng cho rằng ý của Tôn Khiết là giống như mình, đặc biệt ám chỉmình và nàng."Người này tôi sẽ hỏi thăm giúp cậu, chẳng qua, cậu cần cung cấp cho tôiảnh của hắn, cho dù không có ảnh, cũng phải có hình dáng đặc thù vànhững thứ khác! Tôi sẽ nhờ người khác tìm giúp cậu!"Tôn Khiết nói."Ảnh chụp tôi có!"Dương Minh lấy ra một tấm ảnh đã chuẩn bị trước, đưa cho Tôn Khiết."Có ảnh là dễ làm rồi, chẳng qua người này phải thật sự ở Đông Hải, tôisẽ dặn người khác tìm giúp cậu, nhưng nếu không tìm được, thì cũng đừngtrách tôi"Tôn Khiết gật đầu, cất tấm ảnh vào túi."Không sao đâu, không tìm được thì thôi, tôi sẽ nghĩ biện pháp khác!""Được, có tin tức tôi sẽ liên lạc với cậu""Cảm ơn."Dương Minh chân thành nói."Được rồi, tìm được người rồi cảm ơn sau."Tôn Khiết cười cười.Trong xe Tôn Khiết có hướng dẫn điện tử, cho nên nhanh chóng chạy đếnquán Lâm ký trên đường đến học viện. Mặc dù mới khai trương không lâu,nhưng cũng đã được bản đồ điện tử ghi nhận, có thể thấy được tốc độ pháttriển của thời đại nhanh thế nào rồi.Từ xa Dương Minh đã nhìn thấy chiếc Audi r8 mà đậu trước cửa rồi, TônKhiết cũng dừng xe lại, sau đó lấy di động ra gọi cho Dương Lệ một cú."Em đang ở đâu? Bọn chị đến rồi!"Tôn Khiết nói."Em ở lầu hai, phòng 208, mọi người lên đây đi!"Dương Lệ nói.Trong một cái quán ăn đông khách như vậy, mà Dương Lệ lại không có hẹntrước, có được phòng cũng rất kỳ quái nha! Nhìn đại sảnh chật ních ngườinhư vậy, làm cho Dương Minh không khỏi kì quái.Thật ra, lúc Dương Lệ đến đặt phòng, phục vụ nói là đã hết phòng, nhưngDương Lệ đã kêu bọn họ tìm quản lý đến đây, khi quản lý chạy lại, DươngLệ nói thẳng ra chú của nàng là Bạo Tam Lập, quản lý vừa nghe xong, vộivàng tìm người chuẩn bị phòng.Phương pháp này lầ nào Dương Lệ cũng dùng, và đều thành công rực rỡ!Đi lên phòng, Dương Lệ đang cầm thực đơn, thấy hai người Dương Minh đivào, liền đưa thực đơn cho Tôn Khiết nói:"Hôm nay mời chị ăn cơm, chịgọi món đi.""Chị cũng lần đầu tiên đến đây, có món gì ngon thì chọn giùm đi!"Tôn Khiết nói với phục vụ."Dạ"Phục vụ gật đầu, chọn vài món đặc sắc của tiệm, sau đó hỏi:"Có dùng rượu không?""Không uống rượu, chúng tôi lái xe đến!"Tôn Khiết khoát tay:"Cho nước trái cây đi!""Hiện tại có nước chanh, nước dù, nước đào mật, còn có nước ngọt cái loại, xin hỏi dùng loại nào?"Phục vụ hỏi."Nước chanh đi."Tôn Khiết nói:"Còn em, Dương Lệ?""Em dùng nước mật đào"Dương Lệ nói."Còn vị tiên sinh này?"Phục vụ hỏi Dương Minh."Trà đá."Dương Minh nói. "Haha."Dương Lệ nghe xong không nhịn được cười:"Không phải là em tiếc tiền chứ?""Trời đất, mắt của chị để đâu vậy. Không thấy trong thực đơn ghi trà hoacúc một đồng một ly hả?"Dương Minh cũng biết Dương Lệ nói giỡn, nêncũng không nổi giận, vì trong giọng nói của Dương Lệ không chút chếnhạo, chỉ có cảm giác trêu ghẹo. Từ trong mắt của nàng cũng có thể nhìnra được, cảm nhận được sự chuyển biến của nàng, Dương Minh cũng cảm thấykhó hiểu, chỉ trong một thời gian ngắn ngủi mà đã có thể thay đổi tínhcách nhanh như vậy sao.Ngay cả phục vụ cũng không nhịn được cười, ghi lại mấy món ăn rồi nhanh chóng rời đi." " Dương Minh, sao cậu lại uống nước trà? Ăn xuyến cá mà lại uống nước trà, có vẻ không phù hợp!" Tôn Khiết cũng kỳ quái." Tối qua uống nhiều quá, ngủ không ngon, uống chút trà giúp tỉnh táo thôi." Dương Minh cười khổ." Tùng Giang có tiệm này bán xuyến cá là tuyệt nhất, hôm nay bổn thiếugia mang bọn mày đến đây ăn thử một chút!" Tôn Chí Vĩ nói với hai tên thủhạ." Cảm ơn Tôn thiếu gia!" Hai người kia vội vàng nói." Xe của tao không ngồi được nhiều người, chúng ta đi bộ thôi" ChiếcPorsche của Tôn Chí Vĩ chỉ có hai chổ ngồi thôi: "Đi cái quán mới mởgần học viên đó, tên là Lâm ký xuyến cá! Cho bọn mày ăn uống phủ phê" "Vâng, đi theo Tôn thiếu gia, đương nhiên là được ăn được uống rồi!" Hai người nịnh nọt.Vì thế, Tôn Chí Vĩ dẫn theo hai thuộc hạ, đi đến Lâm ký.
